>>EXPERIMENT STARTED.
Ewelina: Co znajduje się w centralnej części zdjęcia?
Kasik: W centralnej części znajduje się pomnik
Ewelina: Kogo on przedstawia?
Kasik: Jana Pawła II
Ewelina: Jak wygląda przednia krawędź ławki?
Kasik: Stoją na niej znicze i kwiaty
Ewelina: Czy kwiaty znajdują się z przodu (jak się patrzy na zdjęcie)?
Kasik: Po lewej stronie mały bukiet po prawej stronie znicz
Ewelina: Co znajduje się po lewej stronie od pomnika, obok różowych kwiatów?
Kasik: Chodnik, krzewy i wyżej korony drzew
Ewelina: Co znajduje się przed dwoma zniczami po prawej stronie?
Kasik: Część podwyższenia na którym jest umiejscowiony pomnik zrobiony z kostki brukowej
Ewelina: A co znajduje się przed tymi dwoma zniczami?
Kasik: Nic więcej tam nie ma
Ewelina: Co znajduje się na podwyższeniu, na samej górze?
Kasik: Na samej górze podwyższenia stoi pomnik
Ewelina: Co znajduje się na samej górze podwyższenia o kolorze czerwonym?
Kasik: Fragment flagi polski
Ewelina: Jaki kolor jest widoczny?
Kasik: Oba i biały i czerwony, ale flaga jest zawinięta od wiatru, obok jest druga flaga w kolorze białym i żółtym
Ewelina: Czyli znajdują się tam dwie małe flagi obok siebie?
Kasik: Tak
Ewelina: Co znajduje się po prawej stronie od czerwonego podwyższenia?
Kasik: Krzewy
Ewelina: Jak są ułożone flagi (po której stronie która)?
Kasik: Biało czerwona bliżej pomnika, bliżej prawej krawędzi obrazka biało żółta
Ewelina: Czy stoją blisko siebie, czy jest pomiędzy nimi przerwa?
Kasik: Są wsadzone prawdopodobnie w donicę, obok siebie, rozchylają się ku górze
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Ewelina: Jakiego koloru jest drugi budynek od lewej strony (po różowym)?
Kasik: Żółty
Ewelina: Jakiego koloru są jego okna?
Kasik: Białe ramy
Ewelina: Co znajduje się w lewym dolnym rogu brązowego budynku (4 z kolei od lewej)?
Kasik: Kawałek fontanny, nie widzę której, a wokół rozkopany stary rynek
Ewelina: Co znajduje się w lewej części na pierwszym piętrze i na parterze w tymże budynku?
Kasik: Na parterze widać flagę Ukrainy, na piętrze szyby okien
Ewelina: Co znajduje się na najwyższym piętrze piątego budynku od lewej?
Kasik: Okna, nad nimi zdobiony gzyms i dachówki dachu
Ewelina: Ile jest tam okien, jakiego koloru?
Kasik: 4 okna, białe ramy, jak we wszystkich budynkach i wokół beżowe zdobienia
Ewelina: Co znajduje się w wąskim pasku na samym dole zdjęcia (od drugiego budynku do końca)?
Kasik: Ustawione zapory i płoty, które uniemożliwiają wejście na teren rozkopów
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Ewelina: Co znajduje się w wąskim prostokącie między oknami na budynku po lewej stronie?
Kasik: Pomnik Maryi na wysokiej kolumnie
Ewelina: Co znajduje się w wąskim prostokącie między oknami w budynku po lewej stronie (zaraz obok lewej krawędzi zdjęcia)?
Kasik: Drzewo
Ewelina: Co znajduje się przed pomnikiem
Kasik: Plac miedzy budynkami rosną tam kwiaty i jest kilka schodkach
Ewelina: Jak wygląda budynek po prawej stronie?
Kasik: Ceglany, wysokie, strzeliste okna, czerwony dach
Ewelina: Ile łącznie jest okien?
Kasik: 2
Ewelina: Co znajduje się po lewej stronie na dole tego budynku?
Kasik: Drzwi
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Ewelina: Co znajduje się w wąskim prostokącie po lewej stronie od wózka?
Kasik: Kawałek wieżowca, latarnia, albo jakiś inny słup, kawałek remontowanej drogi i inni przechodnie
Ewelina: Co jest między dzieckiem a słupem?
Kasik: Jego mama
Ewelina: Jak wygląda górna kondygnacja budynku z oknami (mniejszego)?
Kasik: Ładnie zdobiona, strzelisty gzyms małe okienka na szczycie
Ewelina: Ile jest okien?
Kasik: 9
Ewelina: Jak wygląda wieżyczka na lewo od pomnika?
Kasik: Okrągła, ze środka wychodzi słup z flagą
Ewelina: Jaka to flaga?
Kasik: Nie widać, za mała
Ewelina: Jakiego koloru
Kasik: Nie widać, za mała
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Ewelina: Co znajduje się na lewo od zegara (część wieżyczki i kawałek nieba)?
Kasik: No właśnie część wieżyczki i kawałek nieba, a także malunki na fasadzie przedstawiające jakieś postaci w czerwonych płaszczach
Ewelina: Co znajduje się nad obrazem po prawej stronie na pierwszym piętrze?
Kasik: Kolejny obraz
Ewelina: Co znajduje się pod tym obrazem?
Kasik: Również obraz
Ewelina: Czy jest coś między tymi dwoma obrazami?
Kasik: Część fasady budynku
Ewelina: Jak wygląda drugi obraz po prawej stronie na samej górze?
Kasik: Facet w zbroi i koronie
Ewelina: A co znajduje się na samym parterze pośrodku?
Kasik: Drzwi do ratusza
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Ewelina: Co znajduje się za świerkami w tle pośrodku?
Kasik: Wieża zamku Przemysła
Ewelina: Co znajduje się po lewej stronie (za tabliczką)?
Kasik: Mur zamku, czerwony z cegły, nad nim korony drzew, nad nimi niebo
Ewelina: Czy oprócz zamku jest tam coś jeszcze bliżej prawej krawędzi zdjęcia?
Kasik: Reszta zamku, kawałek innego budynku, latarnia i drzewo
>>EXPERIMENT FINISHED.