>>Connected to the server!
>>Klaudia Bonik joined the chat!
>>Jakub joined the chat!
>>EXPERIMENT STARTED.
Jakub: Czy na obrazku znajduje się papież czy Adam MIckiewicz
Klaudia Bonik: Na obrazku znajduje się Papież
Jakub: Czy po prawej znajdują się 3 czy 2 znicze?
Klaudia Bonik: Liczba zniczy nie jest równa ani 3 ani 2
Jakub: Czy pomiędzy iglicą zwienczającą brązowy element, a JP2 znajduje sie jakiś element pomnika czy widać krzaki?
Klaudia Bonik: Znajduje się element, ale nie pomnika
Jakub: Czy pod kątem 135 stopni patrząc w prawo i w dół od drzewa koloru beżowego po lewej stronie obrazka znajduje się zielona sceneria?
Klaudia Bonik: Jezeli myslimy o tych samych 135 stopniach to nie
Jakub: Co sie tam znajduje?
Klaudia Bonik: Beżowy budynek wraz z oknem skierowanym w stonę pomnika
Jakub: Co znajduje sie po lewej stronie od znicza udekorowanego czerwonymi kwiatkami po lewej stronie obrazka?
Klaudia Bonik: Znajduje się tam bukiet świeżych kwiatów
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Jakub: Co znajduje się na górze, pod trójkatnym gzymsem 4 kamienicy od prawej?
Klaudia Bonik: Okna
Jakub: Co znajduje się w pionie od dołu do góry patrząc w kamienicy z ukraińską flagą po lewej od jej wejscia?
Klaudia Bonik: Fontanna Apolla
Jakub: Jakiego koloru jest kamienica po lewej stronie restauracji Ratuszowa?
Klaudia Bonik: Piaskowo-żółtego
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Jakub: Co znajduje się na szczycie kolumny pomiedzy budynkami (pomnik)?
Klaudia Bonik: Matka każdego z nas (Boska) \
Jakub: Ile okien widocznych na obrazku ma budynek po prawej stronie nie licząc tego widocznego za drzewem?
Klaudia Bonik: Dwa + dodatkowo jedno zamurowane \
Jakub: Czy zamurowane okno znajduje sie po lewej?
Klaudia Bonik: tak, nad drzwiami
Jakub: Czy coś znajduje się w szpalerze bylin u dołu obrazka mniej więcej w połowie?
Klaudia Bonik: W tle za bylinami widać troszkę trawnika
Jakub: Co znajduje się w pionie po lewej stronie od żółtej skrzynki i pomnika nie licząc okna przy samym dachu?
Klaudia Bonik: Pod tym oknem znajduje się jeszcze jedno okno i w tym samym pionie znajdują się też drzwi do budynku
Jakub: Ile okien znajduje się na ścianie przy samej lewej krawędzi obrazka?
Klaudia Bonik: 5 normalnych, 2 zamurowane oraz 2 w miejscu gdzie jest dach po bocznej stronie budynku
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Jakub: Co znajduje sie po lewej stronie pana z wózkiem? W jego pobliżu metra załóżmy.
Klaudia Bonik: Ogrodzenie jakiejś budowy
Jakub: Co znajduje sie w obrębie trójkąta tworzącego dach drugiego budynku od lewej auli UAMu?
Klaudia Bonik: 4 okna w trójkąt ułożone o podstawie 3 i ozdobne zdobienia wokół nich
Jakub: Co znajduje się nad barierkami okrągłej wieży na szczycie dachu po prawej stronie obrazka?
Klaudia Bonik: Kawałek kolumny z otworami, które albo są oknami albo nieudaną wentylacją
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Jakub: Co znajduje sie na środku sukiennic na dole budynku?
Klaudia Bonik: Drzwi z białą kartką, ale nie potrafię powiedzieć co się na niej znajduje - jakiś napis
Jakub: Co znajduje się nad portretem po prawej, drugim od dołu?
Klaudia Bonik: To samo co nad portretem po lewej drugim od dołu
Jakub: Czy na górze w szeregu portretów po lewej od pierwszego z prawej też znajduje się portret?
Klaudia Bonik: tak
Jakub: Co znajduje się nad złotym zdobieniem na środku Ratusza?
Klaudia Bonik: Zegar
Jakub: Co znajduje się u dołu wieży nad wspomnianym zegarem?
Klaudia Bonik: Miejsce z którego wychodzą koziołk i zderzają się rogami
Jakub: A czy coś po lewej od koziołów przesłania niebo?
Klaudia Bonik: Są zdobienia na górze lecz nic nie zasłania nieba
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Jakub: Co znajduję się po prawej stronie od wieży zamku i idzie az do ziemi?
Klaudia Bonik: Dalsza część budynku
Jakub: Jak rozmieszczone są okna na całosci budynku?
Klaudia Bonik: W stylu gotycko-renesansowym - wszystko w kolumnach
Jakub: Jakie materiały poza cegłą składają siena budynek?
Klaudia Bonik: Jest to jakiś kamień i fragment jest nowy - betonowy
>>EXPERIMENT FINISHED.
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
>>Jakub left the chat.
>>Klaudia Bonik left the chat.