>>Connected to the server!
>>Connected to the server!
>>Marta joined the chat!
Tomek: Cześć!
Marta: Hejka
Marta: Najs
>>Kuba joined the chat!
Kuba: hello
Marta: W końcu
Tomek: :D
Marta: No to pytaj
>>EXPERIMENT STARTED.
Kuba: czy to papiez
Marta: Tak
Kuba: ok a powiedz mi ile zniczy jest po prawej stronie obrazka
Marta: Ja widzę 5 małych i jeden duzy
Kuba: a po lewej na tym czarnym czyms co lezy?
Marta: Tak, wieniec z kwiatami i znicz między bukietem  i jescze coś, co też może być wieńcem, ale nie jestem pewna
Kuba: ok, a co jest na lewo (na obrazku) od papieza, tak na wysokosci jego lokcia? (nad tymi jasniejszymi krzakami)
Marta: tam masz budynek, widać okno
Kuba: ok ok, a co jest na prawo troche za pomnikiem, jakas flaga?
Marta: mamy dwie flagi, Jedna biało czerwona, a druga biało żółta
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Kuba: jakiego koloru jest kamienica po lewej? (pierwsza ktora widac w calej okazalosci)
Marta: Ta duża z czterema oknami na piętrze jest żółta
Kuba: jaki lokal jest na parterze?
Marta: Costa
Kuba: co jest na pierwszym planie obrazka? remonty? xd
Marta: Si, rozkopany stary rynek. Na pierwszym planie są jakieś pomarańczowe płyty i płot i barierki
Kuba: a ta srodkowa kamienica, zolto-zielona, czy ma cos szczegolnego po swojej lewej stronie tzn. na lewo od drzwi parteru lub w pierwszym oknie pietra?
Marta: To jest ten pomnik czy fontanna;
Kuba: o kurde, ktora tam stoi? ktos z wlocznia? trojzebem?
Marta: Fontanna Apolla
Kuba: ok, a ta bezowa kamienica (4 od lewej i jednoczesnie 4 od prawej) co ma na swoim ostatnim, 3 pietrze? cztery okna? cos szczegolnego?
Marta: 4 okna, ładne zdobienia, nic szczególego
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Kuba: ta prosta sciana budynku po lewej - na parterze sa dwa okna, a kolejne dwa rzedy maja po 3 okna?
Marta: Tak, na parterze dwa. Wyżej są miejsca na trzy okna, ale te środkowe są zamurowane, więc w tych dwóch kolejnych rzędach tylko zewnętrzne mają szyby
Kuba: ok, a boczna sciana tego samego budynku, na parterze i 1. pietrze sa 3 okna od lewej, co jest po nich? kolejne okna czy jakies wejscie do budynku? (tuz za srodkowa rynna)
Marta: mamy trzy piętra. trzy rzędy po trzy okna. Za rynną są od dołu drzwi i dwa okna powyżej.  Dalej są 3 malutkie okienka i trzy rzędzy po trzy okna, ale patrząc od prawej na ten budynek po drugim rzędzie okiem jest jakiś posąg
Kuba: widze te kolumne, ale na niej pewnie stoi pomnik jakiejs postaci - czy widzisz czy to jakis krol czy bardziej jakis swiety z czapka biskupa? czy ma laske/pastorał?
Marta: właśnie nie jestem pewna, może to być Maryja, może jakiś biskup, nie kojarzę
Kuba: prawa polowa obrazka - domyslam sie ze od prawej strony tego drugiego budynku widzimy 2 witraże. A czy nad drzwiami też jest witraż?
Marta: nie, zamurowane okno
Kuba: a czy przed drzwiami (a na zdjeciu "ponizej" drzwi) w tych kwiatach cos jest? mam mozaike tam, ale moze tam nic nie ma szczegolnego
Marta: Do poprzedniego: mamy dwa witraże i zamurowane okno. To pod drzwiami wygląda na jakieś ławeczki betonowe albo szklane
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Kuba: ok, 3 zamazane obszary - pierwszy jest miedzy panem z wozkiem a tym wysokim slupem, tak jakby obok tego Pana z wozkiem stal ktos jeszcze - po jego prawej a naszej lewej?
Marta: Tam jest jakaś pani, chyba trzyma jedną ręką wózek, a drugą wskazuje na jakiś punkt po naszą prawej stronie
Kuba: drugi zamazany obszar - to drugie wejscie do budynku UAM (nie to najwieksze, potrojne, ale to posrodku) - jest zwienczone takim trojkątem - widze parter, potem 3 okna, i kolejne 3 okna, ale nie widze co jest w tym trojkacie, jakies male okienka rowniez?
Marta: Od dołu: tak, parter, 3 okna, 3 okna, 4 małe okna na środku, po bokach jest po jednym malutkim prostokątnym okienku z każdej strony i wyżej dwa malutkie, na najwyzej cześci jest małe zamurowane koło
Kuba: ostatni zamazany obszar - na prawo od tego trojkata, troche za dachem jest taka okragla wieza (ktora dobrze widac z kapo); widze jej barierki/balustrade; jesli dobrze pamietam to czasem są tam jakies flagi - czy tak jest i tym razem?
Marta: Ma flagę
Kuba: co to za flaga? :D EU, Polski? czy jakas Poznanska/UAM
Marta: Nie widać, bo akurat się tak śmiesznie ułożyła
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Kuba: kilka zamazanych obszarow ale spytam chyba tylko o 3: czy na srodku na samym dole zdjecia sa jakies drzwi miedzy tymi kolumnami?
Marta: Tak, na środku. Po bokach są okna
Kuba: ok, na srodku ratusza jest taki pozlacany herb? co jest nad nim? od niego w gore az do konca tej wiezyczki?
Marta: najpierw jest zegar granatowy ze złoceniami, potem są drzwiczki dla koziołków, dzwon i wieżyczka
Kuba: ok, ostatnie pytanie do tego zdjecia - czy sa gdzies jakies golebie? :D
Marta: XD, nie widzę.
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Kuba: tu mam chyba zamazana cala wieze Przemysła :D a po lewej czesci obrazka (za tablica informacyjna) jest jakas ruina murku?
Marta: tak, to ta wieża. Tak, to mury, maja trzy wgłębienia (podobne do wnęk na okna)
>>EXPERIMENT FINISHED.
Marta: ok
Tomek: okej, kończymy!
>>Marta left the chat.
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg