>>Connected to the server!
>>Andrzej joined the chat!
>>sophia joined the chat!
Tomek: Cześć
sophia: witam
Andrzej: Cześć
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
>>Pictures changed to: 1a.jpg and 1b.jpg.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
>>Pictures changed to: 1a.jpg and 1b.jpg.
>>EXPERIMENT STARTED.
sophia: Co znajduje się po lewej stronie pomnika obok dwóch zniczy?
Andrzej: Na tym stojaku gdzie sa dwa znicze znajduja sie też kwiaty
sophia: Co znajduje się po prawej stronie pomniku obok dwóch zniczy najbliżej murku?
Andrzej: Po prawej stroni ejak my patrzymy na obrazek czy po prawej stronie pomnika?
sophia: Jak my  patrzymy po prawej stronie najbliżej murka, obok dwóch zniczy co się znajduje?
Andrzej: Są kolejne znicze łącznie jest 6 zniczy
sophia: Co znajduje się po lewej stronie pomnika pomiędzy uschnięty liśćmi a rękami na pomniku?
Andrzej: W pośrodku jest okno a dookoła są zielone rolinności poza tym ischnietymi lisciami
sophia: Kogo przedstawia pomnik?
Andrzej: Paieża Jana Pawła II
sophia: co znajduje się na prawo od pomnika powyzej murku ?
Andrzej: Są dwie flagi. Biało czerwony i biało żółty a za flagami są tuje tak samo jak po lewej stronie pomnika.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
sophia: co znajduje się w 3 kamienicy licząc od lewej na wysokości wejścia i okien (patrząc bliżej lewej strony)?
Andrzej: W Kamienicy w kolorze Pomaranczowo-brązowy z zielonymi kolorami znajduje sie rzeźba przytwierdzona do fontanny
sophia: co znajduje się  w kamienicy zóltej na prawo od tej u góry?
Andrzej: w żółtej kamienicy po prawej stronie zdjecia u góry na czwartym piętrze (poddasze jeśli mozna tak nazwac) jest jedno okno a na dachu na przedniej częśi nbudynku sa 3 rzeźby ala wazony
sophia: co znajduje się w budynku po lewej stronie ?
Andrzej: W tym żółtym budynku znajduje sie "COSTA COFFEE"
sophia: co znajduje się na pierwszym planie zdjęcia przed budynkami?
Andrzej: ogrodzenia metalowe z powodu remontu
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
sophia: co znajduje się w budynku po lewej stronie na przedniej ( węższej ścianie) po środku?
Andrzej: Na przedniej węższej scianie w pośrodku od pierwszego piętra sa okna ale zamurowane cegłami takimi samymi jak na elewacji. Na parterze są 2 zwykłe okna
sophia: co znajduje się na dłuższej ściane budynku po lewej stronie za 3 rzędami okien licząc od przodu?
Andrzej: Za 3 rzedami okien od lewej strony w wiekszej scianie budynku na parterze znajduje się drzwi a nad drzwiami na 1 i 2 pietrze sa okna
sophia: co znajduje się na samej górze tam gdzie jest mozaika/pasek szary, po jednej i drugiej strony tej szarej mozaiki?
Andrzej: Chodzi Ci co jest na tej kolumnie pomiedzy budynkami? na tej kolumnie jest figura na samej górze prawdopodbnie figura Matki Bożej
sophia: jest ona w tym mniejszym budynku po lewej stronie tam gdzie jesr szary pasek ?
Tomek: Jeżeli coś jest niejasne, to można spokojnie dopytać!
Andrzej: Mówimy o pierwszym budynku z lewej storny z cegieł tak?
sophia: tak, co znajduje się w budynku po lewej stronie na samej górze tej szarej mozaiki?
Andrzej: Na samej górze w lewej cześci budynku (od frontu na dachu) jest taka metalowa strzałak wskazujaca kierunek wiatru
sophia: chodzi mi co znajduje się w tym budynku na szerszej ścianie tam gdzie jest ta szara mozaika za 4 oknami od góry licząc od lewej strony
Andrzej: w budynku za szarą mozaiką sa okna od parteru w góre. od prawej stronyą do drzwi sa w poziomie 3 okna i w pionie też 3 okna (łącznie 9 okien jest)
sophia: chodzi mi co znajduje się na końcu szarej mozaiki tam gdzie jest ostatni rząd okien u góry
Andrzej: na gorze tej mozaiki (to jest kolumna) jes figura
sophia: co znajduje się w prawym budynku po lewej stronie?
Andrzej: Na dole drzwi wejsćiowe do budynku a nad drzwiami zamurowane okno z cegieł o podobnym krztałcie okna jak na prawo gdzie są okna tylko "parapet" troche wyzej jest
sophia: co znajduje się na środkowej ścianie budynku po prawej stronie?
Andrzej: Okno o takim samym krztałcie jak po prawej stornie budynku
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
sophia: co /kto znajduje się na lewo od faceta z dzieckiem?
Andrzej: Kobieta (prawdopodobnie żona faceta) albo konkubina :P
sophia: co znajduje się na lewo od pomnika na górze pomnika gdzie jest coś okrągłego?
Andrzej: to coś okrągłego wygląda jak kosz na śmieci albo na tym okrągłym są wystające śmieci ewentualnie jak nie kosz na śmeici to na nim jest jaka mapa trójwymiarowa
sophia: na górze budynku gdzie jest coś okrągłego na lewo od pomnika
Andrzej: jest maszt z flagą
sophia: na lewo od tego "okrąglaka" na budynku co się znajduje na dachu  za 2 rzędem okien na samej góze?
Andrzej: Jest budynek z tójkątnym frontem od drugiego piętra w góre
sophia: i na smaej górze nie ma tam okien ani żadnych napisów?
Andrzej: Na samej górze szczytu "trójkąta" nie ma nic a pod szczytem jest jedno małe okno
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
sophia: co znajduje się po prawej stronie tam gdzie są królowie pomiedzy drugim a trzedim królem po prawej stronie ?
Andrzej: Są takei same wzory jak po lewej stronie pomiedzy "królami" od dołu do góry
sophia: co znajduje się na dole na środku łuków?
Andrzej: są drzwi wejsciowe :)
sophia: co znajduje się powyżej herbu a przed  okem małym we wieżyczce?
Andrzej: Jest zegar
sophia: pomiedzy herbem a oknem jest tylko zegar czy taki bialy słupek tez?
Andrzej: Jest tylko zegar z kwadratową tarczą a na rogach kwadratu jest podany rok 1782
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
sophia: co znajduje się za drzewem na środku obrazka?
Andrzej: zamek kwadratowy
sophia: co znajduje się miedzy drzewami a znakiem informacyjnymi po lewej stronie obrazka?
Andrzej: jest ceglany mur
>>EXPERIMENT FINISHED.
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
>>Pictures changed to: 1a.jpg and 1b.jpg.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
>>Pictures changed to: 1a.jpg and 1b.jpg.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
>>Andrzej left the chat.
>>sophia left the chat.