>>Connected to the server!
>>Pszemek joined the chat!
>>RADOSŁAW joined the chat!
Tomek: asdahsdasd
RADOSŁAW: cokolwiek
Pszemek: cokolwiek
>>EXPERIMENT STARTED.
Pszemek: Czy koło dwóch zniczy jest trzeci?
RADOSŁAW: tak jest
Pszemek: czy koło trzeciego znicza jest czwarty znicz?
RADOSŁAW: tak
Pszemek: ile jeszcze tych zniczy?
RADOSŁAW: 5 zniczy, 4 o podobnej wielkosci w rzedzie i jeden wiekszy za nimi
Pszemek: Czy jest coś, poza krzakami, pomiędzy posągiem a tym czymś sterczącym na końcu czerwonego murku?
RADOSŁAW: 1. jednak mi sie pomylilo i w tym rzedzie jest 5 zniczy, za nimi 1.   2.  którym końcem murku?
Pszemek: Tym końcem który jest na zdjęciu, murek biegnie od lewego dolnego rogu zdjęcia aż do tego sterczącego czegoś
RADOSŁAW: jest posąg potem jedna flaga stercząca z końca murku na lewo i potem druga flaga stercząca na prawo
Pszemek: kogo przedstawia posąg?
RADOSŁAW: Papieża Polaka
Pszemek: jakie to flagi, te obok posągu
RADOSŁAW: ta stercząca w lewo to flaga Polski, druga to flaga w chyba watykanu, taka biało żółta
Pszemek: Co to jest ta taka ławeczka jakby obok posągu, po lewej stronie zdjęcia
RADOSŁAW: nie wiem chy7ba
Pszemek: chyba co?
RADOSŁAW: chyba nie wiem, wyglada jak cos malego wbite w ziemie
Pszemek: czy jest coś, poza roślinami, po prawej i w dół od brązowej rośliny po lewej stronie zdjęcia?
RADOSŁAW: jest dziura miedzy drzewami i krzakami, widać kawałek domu z oknem
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Pszemek: jaki kolor ma elewacja drugiego budynku po lewej
RADOSŁAW: licząc od pierwszego pełnego budynku, czy licząc razem z kawałkiem budynku który jest po lewej
Pszemek: ok, po lewej jest różowy budynek, taki niepełny, czy ten budynek ma widoczne tylko dwa okna?
RADOSŁAW: tak
Pszemek: to jakie kolor ma kolejny budynek?
RADOSŁAW: bladożółty
Pszemek: ok, kolejny budynek jest różowy, a w kolejny na pierwszym piętrze jest ile okien? I czy wszystkie są takie same?
RADOSŁAW: 13 łącznie na wsyztskich 4 piętrach
Pszemek: ok, kolejny budynek idąc w prawo, co jest na ostatnim piętrze?
RADOSŁAW: 4 okna
Pszemek: czy na dole zdjęcia widać parkujące samochody?
RADOSŁAW: nie, na dole zdjęcia jest rozkopana ulica z takimi płotami zabezpieczającymi te rozkopane fragmenty
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Pszemek: idąc od lewej, pierwszy budynek z czerwonej cegły, ile okien jest na krótszej ścianie? Nie licząc tych dwóch małych na samej górze, we wnękach
RADOSŁAW: 8
Pszemek: ok, na długiej ścianie jest 9 prostokątnych okien ułożonych w trzy rzędy po trzy okna w każdym. A potem jest kolejna kolumna okien, czy (idąc od góry) drugie i trzecie okno ma taki kształt jak pierwsze?
RADOSŁAW: wydaje mi się że to jest wejście a nie okno
Pszemek: czyli jest okno - okno - wejście?
RADOSŁAW: tak, wejście ma podobny kształt do okien ale jest większe
Pszemek: ok, idąc dalej - co jest na tym posągu koło tego budynku?
RADOSŁAW: nie wiem, jakaś statua ale nie widać za dobrze, możliwe że matka boska ale to tak 50% pewności maksymalnie mam
Pszemek: ok, drugi budynek z czerwonej cegły - ile widać okien?
RADOSŁAW: 2 ale duze, na całość wysokości ściany
Pszemek: a co tam jest poza oknami? Są, tak jakby, trzy miejsca na okna, widzę że w tym pierwszym od lewej jest okno, co jest dalej?
RADOSŁAW: tego pierwszego od lewej nie liczyłem jako okna bo nie ma szyby tylko jest wypełnione z cegłą, licząc to jako okno to są 3 okna
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Pszemek: co jest po lewej stronie od faceta z wózkiem dziecięcym?
RADOSŁAW: baba
Pszemek: jaki ma kolor skóry?
RADOSŁAW: biały
Pszemek: stara czy młoda?
RADOSŁAW: średni wiek, powiedziałbym że ok 30 lat
Pszemek: po lewej stronie od posągu jest taka wieżyczka, co jest nad nią?
RADOSŁAW: niebo
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Pszemek: co jest pomiędzy drugim i trzecim obrazkiem z niebieskim tłem? (te po lewej stronie, liczę od dołu)
RADOSŁAW: ozdobne malunki na ścianie
Pszemek: a symetrycznie po lewej?
RADOSŁAW: chyba po prawej
Pszemek: tak, po prawej
RADOSŁAW: tak dokładnie takie samo jak po prawej
Pszemek: co jest nad złotym czymś na górze?
RADOSŁAW: zegar
Pszemek: a nad zegarem?
RADOSŁAW: wieżyczka
Pszemek: co jest na parterze, pomiędzy drugim a czwartym łukiem?
RADOSŁAW: łuk, a w łuku drzwi
Pszemek: czy na zdjęciu są dwa zegary?
RADOSŁAW: tak
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Pszemek: jaki budynek jest na środku zdjęcia? xD
RADOSŁAW: czerwony
Pszemek: jakiś konkretniejszy opis?
RADOSŁAW: budynek z czerwonej cegły, na pierwszym planie wieża z flankami na góze oraz dachem w kształce czworościanu. Za wieżą, jest reszta budynku, również z czerwonej cegły, dość ozdobny
Pszemek: czy za tablicą informacyjną po lewej stronie jest jakiś budynek?
RADOSŁAW: jest mur, wychodzący z wieży i idący w lewo do skraju zdjęcia
>>EXPERIMENT FINISHED.
>>RADOSŁAW left the chat.
>>Pszemek left the chat.