>>Connected to the server!
>>Madzia joined the chat!
Tomek: Cześć!
Madzia: Hej!
>>szczupakkrolwod joined the chat!
Tomek: Odpowiedzi możesz oczywiście udzielać na podstawie własnej wiedzy oraz wiedzy z ilustracji. Nie ma ograniczneń
>>EXPERIMENT STARTED.
Tomek: Zaczynamy eksperyment
Madzia: Co znajduje się koło dwóch zniczy po prawej stronie pomnika? Od góry są dwa białe znicze a co pod nimi?
szczupakkrolwod: Głównie kostka brukowa, zniczy w tym miejscu znajduje się wsm 6
Tomek: Paiętajcie, że możęcie przybliżyć obrazek klikając i przytrzymując na nim lewy przycisk myszy.
Madzia: wsm?
szczupakkrolwod: skrót ten oznacza w sumie
Madzia: ok, czyli jest 6 zniczy, ja widzę tylko dwa. a co znajduje się ponad zniczami? na końcu tego borodwego murka?
szczupakkrolwod: szara, mocno zakryta przez murek, doniczka z malutką tują oraz wtknięte w doniczke dwie flagi: polska, i papieżowa
Madzia: Czyli skoro jest papieska flaga, domyślam się że postacią z pomnika jest Jan Paweł II?
szczupakkrolwod: jeszcze jak
Madzia: ok, a co znajduje się po lewej stronie od pomnika, na wysokości klatki piersiowej JPII?
szczupakkrolwod: generalnie dużo drzew, ale jest dziura przez którą widać okno jakiegoś budynku
Madzia: to chyba ostatnie pytanie do tego zdjęcia, co widzisz na tym stojaku z lewej strony pomnika, pomiędzy pierwszą a drugą noga tego stojaka?
szczupakkrolwod: jakieś kwiatki
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Madzia: jaki kolor ma pierwsza widoczna w całości kamienica od lewej strony?
szczupakkrolwod: żółty
Madzia: czy jest coś szczególnego na fasadzie trzeciej widocznej w całości kamienicy licząc od lewej na wysokości parteru/pierwszego okna na pierwszy piętrze od lewej?
szczupakkrolwod: na fasadzie nie ma nic, ale przed jest pomnik fontanny który ją zasłania
Madzia: ok, a następna kamienica (jedna w prawo), najwyższy rząd okien? co tam widzisz?
szczupakkrolwod: zasadniczo nic
Madzia: a ile jest okien?
szczupakkrolwod: 4
Madzia: rozumiem że na dole zdjęcia widoczny jest remont? (płot i materiały budowlane)?
szczupakkrolwod: no tak rozkopane
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Madzia: budynek po lewej, ta węższa fasada, piętro pierwsze i drugie, czy na środku są okna? bo ja widzę tylko jedno po lewej i drugie po prawej i mam dziurę w środku? czy tam też jest po prostu trzecie okno w każdym rzędzie?
szczupakkrolwod: jest dziura na okno ale jest zamurowana takimi cegłami jak wszędzie, w obdydwu przypadkach
Madzia: ten sam budynek, druga dłuższa ściana. wysokość parteru i pierwszego piętra, za trzema oknami od lewej licząc. co tam jest?
szczupakkrolwod: wejście
Madzia: kto znajduje się na kolumnie/pomniku obok tego budynku?
szczupakkrolwod: chyba szara maryja
Madzia: drugi budynek, środkowe okno. Czy różni się czymś od tego po prawej stronie?
szczupakkrolwod: nie
Madzia: żeby było jasne, mówimy o tym budynku na pierwszym planie po prawej stronie zdjęcia, nie o tym z tyłu w tle?
szczupakkrolwod: tak
Madzia: A pierwsze okno od lewej w tym budynku? I przestrzeń pod nim sięgająca aż do tego rzędu roślin przy chodniku? Czy tam coś jest?
szczupakkrolwod: no to tak okno jest zamurowane, poniżej znajdują się drzwi, jeszcze niżej jest jakiś kloc o kolorze rdzewiejącej miedzi no a ptem chodnik i te kwiatki co widzisz
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Madzia: Pan z dzieckiem w wózku, czy ktoś idzie koło niego po lewej?
szczupakkrolwod: jakaś pani i pokazuje palcem w strone pomniku mickiewicza
Madzia: wejście boczne do Auli UAM, czylito jakby bezpośrdenio w linii nad śmietnikiem, na pierwszym i drugim piętrze są po trzy okna, a nad nimi?
szczupakkrolwod: 4 mniejsze okienka
Madzia: a wieża po prawej, co na niej jest?
szczupakkrolwod: ten słupek na flage
Madzia: ale bez flagi?
szczupakkrolwod: chyba jest ale bardzo owinięta
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Madzia: na dole zdjęcia na środku, czy tam znajduje się wejście?
szczupakkrolwod: tak
Madzia: nad łową drugiej postaci na niebieskim tle po prawej, czy tam znajduje się element symetryczny do tego po lewej? (od lewej upraszczając jest prostokąt, potem koła i co na ostatnim)?
szczupakkrolwod: ale których niebieskich tych dużych czy małych
Madzia: tych dużych, na drugą od dołu
szczupakkrolwod: aa dobra tak jest też prostokąt
Madzia: trzecia postać po prawej od złotego herbu do góry, czy czym się odróżnia od pozostałych? (pod koziołkami, bo domyślam się że nad herbem są widoczne trykające się koziołki, też potwierdź)
szczupakkrolwod: zasadniczo to się niczym nie różni i koziołków akurat nie ma
Madzia: a nad koziołkami (schowanymi) na tej środkowej wieży coś jest?
szczupakkrolwod: no tam jest ten dzwon
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Madzia: co to za budynek widoczny na zdjęciu?
szczupakkrolwod: zamek przy starym rynku
Madzia: a po lewej jest rozpadający sięmur prawda?
szczupakkrolwod: no czy rozpadający się to bym nie powiedział tam cegieł nie ma po prostu
>>EXPERIMENT FINISHED.
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg