>>Connected to the server!
>>Monika joined the chat!
Tomek: Cześć!
>>Mikołaj joined the chat!
Tomek: Siemka
Mikołaj: czesc
Monika: Hej :)
>>EXPERIMENT STARTED.
Mikołaj: co przedstawia ten pomnik?
Monika: Ważną osobę
Mikołaj: Co to za rzeźba?
Monika: Mężczyzna
Mikołaj: Żyje?
Monika: Nie
Mikołaj: Czy to Jan Paweł II?
Monika: Tal
Mikołaj: Co znajduje się w po lewej?
Monika: Kwiaty
Mikołaj: Co jest na końcu brązowego murku po prawej?
Monika: Znicze
Mikołaj: w rogu tego murku?
Monika: Nie
Mikołaj: a co jest po lewej stronie piedestału?
Monika: Nie widzę
Mikołaj: tam na tym stojaczku czarnym?
Monika: Znicze
Mikołaj: czy to pomnik JPII przy katedrze na ostrowie tumskim?
Monika: TAK
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Mikołaj: co to za budynek po lewej stronie?
Monika: Costa Coffee
Mikołaj: co jest na górze fasady budynku czwartego od prawej?
Monika: Nic takiego
Mikołaj: co jest na elewacji budynku po prawo od RATUSZOWEJ (na tej samej wysokości co ten napis)?
Monika: Wejście do kamienicy
Mikołaj: co znajduje się u dołu zdjęcia na 1/4 wysokości?
Monika: fontanna
Mikołaj: cały dół zdjęcia, co tam jeszcze jest?
Monika: prace budowlane
Mikołaj: czym jest żółty przedmiot?
Monika: Nie wiem
Mikołaj: a po lewo od niego?
Monika: Jakieś rury
Mikołaj: a po prawej?
Monika: Płytki
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Mikołaj: co jest na kolumnie po lewej?
Monika: Postać Święta
Mikołaj: a po lewo od kolumny, na scienie, po trzecich oknach od lewej?
Monika: Okna
Mikołaj: co jest na przodzie budynku po lewo od kolumny, od I piętra w górę?
Monika: To samo, co na pierwszym piętrze
Mikołaj: mam tylko parter, nie wiem co jest na I piętrze właśnie
Monika: to co na parterze
Mikołaj: czy na środku budynku po prawej, jest to samo co w jego prawej części?
Monika: tak
Mikołaj: a po jego lewej stronie?
Monika: brak okna
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Mikołaj: co znajduje się bezpośrednio koło gościa z wozkiem?
Monika: Pani (pewnie partnerka)
Mikołaj: jak wygląda?
Monika: Kostium w kwiaty, pełne buty czarne, średniej długości włosy spięte w kitkę
Mikołaj: co znajduje się na samej górze elewacji wejścia do minusa (ten budyneczek w środku, po prawo od auli)?
Monika: Okna
Mikołaj: w prawej części budynku jest wieża, co znajduje się na jej szczycie?
Monika: flaga
Mikołaj: jaka?
Monika: Nie widać
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Mikołaj: co jest pod czarną wnęką środkowej wieżyczki?
Monika: Drzwi
Mikołaj: to co?
Monika: Zegar
Mikołaj: po lewo od niego jest taka mala wieżyczka
Monika: tak
Mikołaj: nad zlotym herbem co jest bezpośrednio?
Monika: No zegar
Mikołaj: z tylu ratusza jest główna wieża, na przedniej elewacji budynku są trzy małe (na bokach i w środku), co jest pod tą małą wieżyczką w środku (a nad zlotym herbem)>
Monika: Naprawde zegar
Mikołaj: czyli tam są dwa zegary?
Monika: tak
Mikołaj: lol, ok, a co jest po prawo od herbu, na malowidle drugim od prawej?
Monika: Jakiś pan
Mikołaj: co jest na samym dole w środku, czy to wejście do ratusza?
Monika: tak, to jest wejście
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Mikołaj: co jest w tle tablicy informacyjnej po lewej stronie?
Monika: Mur
Mikołaj: z wapienia?
Monika: Nie, z cegieł
Mikołaj: co jest w tle obrazka?
Monika: Wieża na tle nieba
Mikołaj: czy to nie czasem zame?
Monika: tak
Mikołaj: tan w poznaniu, chyba Przemysła?
Monika: tak
>>EXPERIMENT FINISHED.