>>EXPERIMENT STARTED.
Jan: Czyj to pomnik?
Kinga: Pomnik przedstawia Jana Pawła II, który znajduje się niedaleko Katedry w Poznaniu.
Jan: Co widać po prawej stronie pomnika?
Kinga: Po prawej stronie znajdują się dwie flagi (biało-czerwona i biało-żółta), znicze oraz krzaki i drzewa.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Jan: Co widzisz na obrazku?
Kinga: Widzę kilka kolorowych kamienic obok siebie. Znajdują się one na rynku w centrum miasta (jest to najprawdopodobniej Poznań). Na placu przed kamienicami prowadzone są prace remontowe.
Jan: Jest dzień czy noc?
Kinga: Zdjęcie zrobione jest w ciągu dnia. Promienie słońca przebijają się przez chmury.
Jan: Jakie kolory rozpoznajesz?
Kinga: Pierwsza kamienica po prawej ma kolor łososiowy, następna jest żółta, potem pomarańczowa, zielona, beżowa, zielona, brązowa i ostatnia żółta.
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Jan: Z czego wykonane są budynki?
Kinga: Budynki wykonane są z cegły.
Jan: Czy na obrazku można dostrzec naturę?
Kinga: Tak. Przed budynkami znajduje się jasnozielony trawnik oraz posadzone są przed nim jasne kwiaty. Obok budynku po prawej stronie znajduje się drzewo.
Jan: Ile okien na budynek po prawej?
Kinga: Budynek po prawej stronie posiada trzy duże okna.
Jan: Co znajduje się między budynkami?
Kinga: Między budynkami znajduje się pomnik, najprawdopodobniej Matki Bożej bądź innej osoby świętej.
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Jan: Czy obok mężczyzny z wózkiem jest ktoś jeszcze?
Kinga: Obok mężczyzny z wózkiem znajduje się kobieta. Na zdjęciu widać też dwóch innych przechodniów.
Jan: Co znajduje się na budynku z prawej?
Kinga: Na budynku nic. Przed nim stoi pomnik.
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Jan: Gdzie znajduje się ten budynek?
Kinga: Na Starym Rynku w Poznaniu.
Jan: Czy coś znajduje się nad złotym herbem?
Kinga: Zegar
Jan: Co jest na samym dole budynku lub przed nim
Kinga: Zdjęcie przedstawia tylko ratusz.
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Jan: Co widać na zdjęciu?
Kinga: Na zdjęciu widać zabytkowe budynku w centrum Poznania, fragmentu murów oraz park.
Jan: Czy coś znajduję się po lewej stronie drzew?
Kinga: Mury, latarnia oraz tablica z zasadami korzystania z parku.
>>EXPERIMENT FINISHED.