>>EXPERIMENT STARTED.
Mikołaj: Co przedstawia ten pomnik?
Monika: Ważną osobę
Mikołaj: Co to za rzeźba?
Monika: Mężczyzna
Mikołaj: Żyje?
Monika: Nie
Mikołaj: Czy to Jan Paweł II?
Monika: Tak
Mikołaj: Co znajduje się w po lewej?
Monika: Kwiaty
Mikołaj: Co jest na końcu brązowego murku po prawej?
Monika: Znicze
Mikołaj: W rogu tego murku?
Monika: Nie
Mikołaj: A co jest po lewej stronie piedestału?
Monika: Nie widzę
Mikołaj: Tam na tym stojaczku czarnym?
Monika: Znicze
Mikołaj: Czy to pomnik JPII przy katedrze na ostrowie tumskim?
Monika: TAK
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Mikołaj: Co to za budynek po lewej stronie?
Monika: Costa Coffee
Mikołaj: Co jest na górze fasady budynku czwartego od prawej?
Monika: Nic takiego
Mikołaj: Co jest na elewacji budynku po prawo od RATUSZOWEJ (na tej samej wysokości co ten napis)?
Monika: Wejście do kamienicy
Mikołaj: Co znajduje się u dołu zdjęcia na 1/4 wysokości?
Monika: Fontanna
Mikołaj: Cały dół zdjęcia, co tam jeszcze jest?
Monika: Prace budowlane
Mikołaj: Czym jest żółty przedmiot?
Monika: Nie wiem
Mikołaj: A po lewo od niego?
Monika: Jakieś rury
Mikołaj: A po prawej?
Monika: Płytki
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Mikołaj: Co jest na kolumnie po lewej?
Monika: Postać Święta
Mikołaj: A po lewo od kolumny, na ścianie, po trzecich oknach od lewej?
Monika: Okna
Mikołaj: Co jest na przodzie budynku po lewo od kolumny, od I piętra w górę?
Monika: To samo, co na pierwszym piętrze
Mikołaj: Mam tylko parter, nie wiem co jest na I piętrze właśnie
Monika: To co na parterze
Mikołaj: Czy na środku budynku po prawej, jest to samo co w jego prawej części?
Monika: Tak
Mikołaj: A po jego lewej stronie?
Monika: Brak okna
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Mikołaj: Co znajduje się bezpośrednio koło gościa z wózkiem?
Monika: Pani (pewnie partnerka)
Mikołaj: Jak wygląda?
Monika: Kostium w kwiaty, pełne buty czarne, średniej długości włosy spięte w kitkę
Mikołaj: Co znajduje się na samej górze elewacji wejścia do minusa (ten budyneczek w środku, po prawo od auli)?
Monika: Okna
Mikołaj: W prawej części budynku jest wieża, co znajduje się na jej szczycie?
Monika: Flaga
Mikołaj: Jaka?
Monika: Nie widać
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Mikołaj: Co jest pod czarną wnęką środkowej wieżyczki?
Monika: Drzwi
Mikołaj: To co?
Monika: Zegar
Mikołaj: Po lewo od niego jest taka mała wieżyczka
Monika: Tak
Mikołaj: Nad złotym herbem co jest bezpośrednio?
Monika: No zegar
Mikołaj: Z tylu ratusza jest główna wieża, na przedniej elewacji budynku są trzy małe (na bokach i w środku), co jest pod tą małą wieżyczką w środku (a nad złotym herbem)>
Monika: Naprawdę zegar
Mikołaj: Czyli tam są dwa zegary?
Monika: Tak
Mikołaj: Lol, ok, a co jest po prawo od herbu, na malowidle drugim od prawej?
Monika: Jakiś pan
Mikołaj: Co jest na samym dole w środku, czy to wejście do ratusza?
Monika: Tak, to jest wejście
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Mikołaj: Co jest w tle tablicy informacyjnej po lewej stronie?
Monika: Mur
Mikołaj: Z wapienia?
Monika: Nie, z cegieł
Mikołaj: Co jest w tle obrazka?
Monika: Wieża na tle nieba
Mikołaj: Czy to nie czasem zamek?
Monika: Tak
Mikołaj: Tak w poznaniu, chyba Przemysła?
Monika: Tak
>>EXPERIMENT FINISHED.