>>EXPERIMENT STARTED.
Kuba: Czy to papież
Marta: Tak
Kuba: Ok a powiedz mi ile zniczy jest po prawej stronie obrazka
Marta: Ja widzę 5 małych i jeden duży
Kuba: A po lewej na tym czarnym czymś co leży?
Marta: Tak, wieniec z kwiatami i znicz między bukietem i jeszcze coś, co też może być wieńcem, ale nie jestem pewna
Kuba: Ok, a co jest na lewo (na obrazku) od papieża, tak na wysokości jego łokcia? (nad tymi jaśniejszymi krzakami)
Marta: Tam masz budynek, widać okno
Kuba: Ok, ok, a co jest na prawo trochę za pomnikiem, jakaś flaga?
Marta: Mamy dwie flagi, Jedna biało czerwona, a druga biało żółta
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Kuba: Jakiego koloru jest kamienica po lewej? (pierwsza którą widać w całej okazałości)
Marta: Ta duża z czterema oknami na piętrze jest żółta
Kuba: Jaki lokal jest na parterze?
Marta: Costa
Kuba: Co jest na pierwszym planie obrazka? remonty? xd
Marta: Si, rozkopany stary rynek. Na pierwszym planie są jakieś pomarańczowe płyty i płot i barierki
Kuba: A ta środkową kamienica, żółto-zielona, czy ma cos szczególnego po swojej lewej stronie tzn. na lewo od drzwi parteru lub w pierwszym oknie pietra?
Marta: To jest ten pomnik czy fontanna;
Kuba: O kurde, która tam stoi? ktoś z włócznia? trójzębem?
Marta: Fontanna Apolla
Kuba: Ok, a ta bezowa kamienica (4 od lewej i jednocześnie 4 od prawej) co ma na swoim ostatnim, 3 piętrze? cztery okna? cos szczególnego?
Marta: 4 okna, ładne zdobienia, nic szczególnego
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Kuba: Ta prosta ściana budynku po lewej - na parterze są dwa okna, a kolejne dwa rzędy maja po 3 okna?
Marta: Tak, na parterze dwa. Wyżej są miejsca na trzy okna, ale te środkowe są zamurowane, więc w tych dwóch kolejnych rzędach tylko zewnętrzne mają szyby
Kuba: Ok, a boczna ściana tego samego budynku, na parterze i 1. piętrze są 3 okna od lewej, co jest po nich? kolejne okna czy jakieś wejście do budynku? (tuz za środkową rynna)
Marta: Mamy trzy piętra. trzy rzędy po trzy okna. Za rynną są od dołu drzwi i dwa okna powyżej. Dalej są 3 malutkie okienka i trzy rzędy po trzy okna, ale patrząc od prawej na ten budynek po drugim rzędzie okiem jest jakiś posąg
Kuba: Widzę te kolumnę, ale na niej pewnie stoi pomnik jakiejś postaci - czy widzisz czy to jakiś król czy bardziej jakiś święty z czapka biskupa? czy ma laskę/pastorał?
Marta: Właśnie nie jestem pewna, może to być Maryja, może jakiś biskup, nie kojarzę
Kuba: Prawa polowa obrazka - domyślam się ze od prawej strony tego drugiego budynku widzimy 2 witraże. A czy nad drzwiami też jest witraż?
Marta: Nie, zamurowane okno
Kuba: A czy przed drzwiami (a na zdjęciu "poniżej" drzwi) w tych kwiatach cos jest? mam mozaikę tam, ale może tam nic nie ma szczególnego
Marta: Do poprzedniego: mamy dwa witraże i zamurowane okno. To pod drzwiami wygląda na jakieś ławeczki betonowe albo szklane
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Kuba: Ok, 3 zamazane obszary - pierwszy jest miedzy panem z wózkiem a tym wysokim slupem, tak jakby obok tego Pana z wózkiem stal ktoś jeszcze - po jego prawej a naszej lewej?
Marta: Tam jest jakaś pani, chyba trzyma jedną ręką wózek, a drugą wskazuje na jakiś punkt po naszą prawej stronie
Kuba: Drugi zamazany obszar - to drugie wejście do budynku UAM (nie to największe, potrójne, ale to pośrodku) - jest zwieńczone takim trójkątem - widzę parter, potem 3 okna, i kolejne 3 okna, ale nie widzę co jest w tym trójkącie, jakieś małe okienka również?
Marta: Od dołu: tak, parter, 3 okna, 3 okna, 4 małe okna na środku, po bokach jest po jednym malutkim prostokątnym okienku z każdej strony i wyżej dwa malutkie, na najwyżej części jest małe zamurowane koło
Kuba: Ostatni zamazany obszar - na prawo od tego trójkąta, trochę za dachem jest taka okrągła wieża (którą dobrze widać z kapo); widzę jej barierki/balustradę; jeśli dobrze pamiętam to czasem są tam jakieś flagi - czy tak jest i tym razem?
Marta: Ma flagę
Kuba: Co to za flaga? :D EU, Polski? czy jakaś Poznańska/UAM
Marta: Nie widać, bo akurat się tak śmiesznie ułożyła
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Kuba: Kilka zamazanych obszarów ale spytam chyba tylko o 3: czy na środku na samym dole zdjęcia są jakieś drzwi miedzy tymi kolumnami?
Marta: Tak, na środku. Po bokach są okna
Kuba: Ok, na środku ratusza jest taki pozłacany herb? co jest nad nim? od niego w górę aż do końca tej wieżyczki?
Marta: Najpierw jest zegar granatowy ze złoceniami, potem są drzwiczki dla koziołków, dzwon i wieżyczka
Kuba: Ok, ostatnie pytanie do tego zdjęcia - czy są gdzieś jakieś gołębie? :D
Marta: XD, nie widzę.
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Kuba: Tu mam chyba zamazana cala wieżę Przemysła :D a po lewej części obrazka (za tablica informacyjna) jest jakaś ruina murku?
Marta: Tak, to ta wieża. Tak, to mury, maja trzy wgłębienia (podobne do wnęk na okna)
>>EXPERIMENT FINISHED.