>>EXPERIMENT STARTED.
sophia: Co znajduje się po lewej stronie pomnika obok dwóch zniczy?
Andrzej: Na tym stojaku gdzie są dwa znicze znajdują się też kwiaty
sophia: Co znajduje się po prawej stronie pomniku obok dwóch zniczy najbliżej murku?
Andrzej: Po prawej stronie jak my patrzymy na obrazek czy po prawej stronie pomnika?
sophia: Jak my patrzymy po prawej stronie najbliżej murka, obok dwóch zniczy co się znajduje?
Andrzej: Są kolejne znicze łącznie jest 6 zniczy
sophia: Co znajduje się po lewej stronie pomnika pomiędzy uschnięty liśćmi a rękami na pomniku?
Andrzej: W pośrodku jest okno a dookoła są zielone roślinności poza tymi uschniętymi liśćmi
sophia: Kogo przedstawia pomnik?
Andrzej: Papieża Jana Pawła II
sophia: Co znajduje się na prawo od pomnika powyżej murku ?
Andrzej: Są dwie flagi. Biało czerwony i biało żółty a za flagami są tuje tak samo jak po lewej stronie pomnika.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
sophia: Co znajduje się w 3 kamienicy licząc od lewej na wysokości wejścia i okien (patrząc bliżej lewej strony)?
Andrzej: W Kamienicy w kolorze pomarańczowo-brązowy z zielonymi kolorami znajduje się rzeźba przytwierdzona do fontanny
sophia: Co znajduje się w kamienicy żółtej na prawo od tej u góry?
Andrzej: W żółtej kamienicy po prawej stronie zdjęcia u góry na czwartym piętrze (poddasze jeśli można tak nazwać) jest jedno okno a na dachu na przedniej części budynku są 3 rzeźby ala wazony
sophia: Co znajduje się w budynku po lewej stronie ?
Andrzej: W tym żółtym budynku znajduje się "COSTA COFFEE"
sophia: Co znajduje się na pierwszym planie zdjęcia przed budynkami?
Andrzej: Ogrodzenia metalowe z powodu remontu
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
sophia: Co znajduje się w budynku po lewej stronie na przedniej ( węższej ścianie) po środku?
Andrzej: Na przedniej węższej ścianie w pośrodku od pierwszego piętra są okna ale zamurowane cegłami takimi samymi jak na elewacji. Na parterze są 2 zwykłe okna
sophia: Co znajduje się na dłuższej ścianę budynku po lewej stronie za 3 rzędami okien licząc od przodu?
Andrzej: Za 3 rzędami okien od lewej strony w większej ścianie budynku na parterze znajduje się drzwi a nad drzwiami na 1 i 2 piętrze są okna
sophia: Co znajduje się na samej górze tam gdzie jest mozaika/pasek szary, po jednej i drugiej strony tej szarej mozaiki?
Andrzej: Chodzi Ci co jest na tej kolumnie pomiędzy budynkami? na tej kolumnie jest figura na samej górze prawdopodobnie figura Matki Bożej
sophia: Jest ona w tym mniejszym budynku po lewej stronie tam gdzie jest szary pasek ?
Tomek: Jeżeli coś jest niejasne, to można spokojnie dopytać!
Andrzej: Mówimy o pierwszym budynku z lewej strony z cegieł tak?
sophia: Tak, co znajduje się w budynku po lewej stronie na samej górze tej szarej mozaiki?
Andrzej: Na samej górze w lewej części budynku (od frontu na dachu) jest taka metalowa strzałka wskazująca kierunek wiatru
sophia: Chodzi mi co znajduje się w tym budynku na szerszej ścianie tam gdzie jest ta szara mozaika za 4 oknami od góry licząc od lewej strony
Andrzej: W budynku za szarą mozaiką są okna od parteru w górę. od prawej strony do drzwi są w poziomie 3 okna i w pionie też 3 okna (łącznie 9 okien jest)
sophia: Chodzi mi co znajduje się na końcu szarej mozaiki tam gdzie jest ostatni rząd okien u góry
Andrzej: Na górze tej mozaiki (to jest kolumna) jest figura
sophia: Co znajduje się w prawym budynku po lewej stronie?
Andrzej: Na dole drzwi wejściowe do budynku a nad drzwiami zamurowane okno z cegieł o podobnym kształcie okna jak na prawo gdzie są okna tylko "parapet" trochę wyżej jest
sophia: Co znajduje się na środkowej ścianie budynku po prawej stronie?
Andrzej: Okno o takim samym kształcie jak po prawej stornie budynku
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
sophia: Co/kto znajduje się na lewo od faceta z dzieckiem?
Andrzej: Kobieta (prawdopodobnie żona faceta) albo konkubina :P
sophia: Co znajduje się na lewo od pomnika na górze pomnika gdzie jest coś okrągłego?
Andrzej: To coś okrągłego wygląda jak kosz na śmieci albo na tym okrągłym są wystające śmieci ewentualnie jak nie kosz na śmieci to na nim jest jaka mapa trójwymiarowa
sophia: Na górze budynku gdzie jest coś okrągłego na lewo od pomnika
Andrzej: Jest maszt z flagą
sophia: Na lewo od tego "okrąglaka" na budynku co się znajduje na dachu za 2 rzędem okien na samej górze?
Andrzej: Jest budynek z trójkątnym frontem od drugiego piętra w górę
sophia: I na samej górze nie ma tam okien ani żadnych napisów?
Andrzej: Na samej górze szczytu "trójkąta" nie ma nic a pod szczytem jest jedno małe okno
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
sophia: Co znajduje się po prawej stronie tam gdzie są królowie pomiędzy drugim a trzecim królem po prawej stronie ?
Andrzej: Są takie same wzory jak po lewej stronie pomiędzy "królami" od dołu do góry
sophia: Co znajduje się na dole na środku łuków?
Andrzej: Są drzwi wejściowe :)
sophia: Co znajduje się powyżej herbu a przed oknem małym we wieżyczce?
Andrzej: Jest zegar
sophia: Pomiędzy herbem a oknem jest tylko zegar czy taki biały słupek też?
Andrzej: Jest tylko zegar z kwadratową tarczą a na rogach kwadratu jest podany rok 1782
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
sophia: Co znajduje się za drzewem na środku obrazka?
Andrzej: Zamek kwadratowy
sophia: Co znajduje się miedzy drzewami a znakiem informacyjnymi po lewej stronie obrazka?
Andrzej: Jest ceglany mur
>>EXPERIMENT FINISHED.