>>EXPERIMENT STARTED.
Mateusz: Co jest na środku obrazka?
Maciej: Osoba
Mateusz: Czy to jakaś osoba święta?
Maciej: Dokładnie tak
Mateusz: Czy ta osoba żyła w XX wieku?
Maciej: Tak
Mateusz: Czy to Jan Paweł II?
Maciej: Tak
Mateusz: Co jest po lewej stronie obok dwóch zniczy w prawej części obrazka?
Maciej: 4 znicze
Mateusz: Jeszcze 4 czy łącznie 4?
Maciej: Jeszcze 4
Mateusz: Co jest nad krzakami obok prawej ręki JPII? (Jego prawej ręki)
Maciej: Okno jakiegoś domu
Mateusz: Co znajduje się bezpośrednio nad zniczami?
Maciej: Murek i dwie flagi
Mateusz: Jakie flagi?
Maciej: Narodowa i papieska
Mateusz: A na prawo od flag?
Maciej: Krzaki
Mateusz: Tylko?
Maciej: Tak
Mateusz: A czy za murkiem jest jakaś donica?
Maciej: Tak, jest szara donica
Mateusz: Czy po lewej stronie jest jakaś ławeczka?
Maciej: Tak, zgadza się
Mateusz: A co na niej jest?
Maciej: Znicz i jakieś kwiatki
Mateusz: A czy na tej ławce jest coś pomiędzy pierwszym a drugim słupkiem tej ławki?
Maciej: Nie, nic tam nie leży.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Mateusz: Jak wygląda drugi budynek od lewej?
Maciej: Jest to żółta kamienica, która z prawej swojej strony jest lekko zniszczona
Mateusz: Jak wygląda parter i pierwsze piętro czwartej kamienicy od lewej?
Maciej: Piętro jest koloru zielonego z ciemnymi oknami i białymi płaskorzeźbami pod nimi, a parter jest koloru brązowego i w oknie widać flagę Ukrainy
Mateusz: A co znajduje się w lewej części tych pięter?
Maciej: Czy chodzi ci może o to co stoi przed tą kamienicą i przysłania te dwa poziomy?
Mateusz: Owszem, co to jest?
Maciej: Jest to fontanna z posągiem
Mateusz: Jakim posągiem?
Maciej: Nie wiem
Mateusz: Jak wygląda trzecie piętro czwartej kamienicy od prawej?
Maciej: Jest koloru beżowego z ciemnymi oknami
Mateusz: Co jest w dolnej części obrazka?
Maciej: Płot i różne materiały budowlane
Mateusz: Czyżby trwały tam jakieś cudne remonty na rynku?
Maciej: Dokładnie tak
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Mateusz: Co jest pomiędzy oknami lewego budynku?
Maciej: A o którą część budynku Ci chodzi? Węższą czy szerszą?
Mateusz: Węższa?
Maciej: Również są otwory okienne ale są one zamurowane
Mateusz: A w szerszej?
Maciej: Wszystkie okna są normalne a w dolnej części budynku są drzwi
Mateusz: Obok żółtej skrzynki?
Maciej: Tak, po lewej stronie od skrzynki są drzwi
Mateusz: A nad nimi, na wysokości pierwszego piętra?
Maciej: Jest okno
Mateusz: Co jest na szczycie szarej kolumny która znajduje się między budynkami?
Maciej: Jest to figura
Mateusz: Czyja?
Maciej: Z tego co mi się wydaje przedstawia ona Matkę Bożą
Mateusz: Czy za krzakami z kwiatami jest trawa, a za nimi chodnik?
Maciej: Tak
Mateusz: Co znajduje się na lewo od pierwszego okna od prawej prawego budynku?
Maciej: Drugie okno które jest normalne a kolejny otwór okienny jest już zamurowany
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Mateusz: Co jest na lewo od mężczyzny z dzieckiem w wózku?
Maciej: Prawdopodobnie jego żona, a dalej płot i remonty
Mateusz: Jak wygląda najwyższe piętro tego budynku z tylu na wysokości kosza na śmieci?
Maciej: Jego ściany są białe i ma malutkie okna
Mateusz: A jest tam jakiś zegar?
Maciej: Nie
Mateusz: Co jest nad tą jakby wieżą na lewo od głowy pomnika?
Maciej: Maszt, z prawdopodobnie jakąś flagą
Mateusz: Czy w tym budynku są jakieś okrągłe okna?
Maciej: Nie
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Mateusz: Co jest na środku zdjęcia w jego dolnej części?
Maciej: Drzwi wejściowe
Mateusz: A na lewo i prawo od nich?
Maciej: Na ścianie wiszą lampy a dalej są okna osłonięte kratami
Mateusz: Co jest nad złotym herbem na środku u góry?
Maciej: Zegar
Mateusz: A jeszcze wyżej?
Maciej: Drzwiczki za którymi kryją się koziołki
Mateusz: Czy na prawo od herbu są cztery namalowane wizerunki?
Maciej: Tak
Mateusz: Co jest nad drugą od dołu namalowaną osobą z prawej strony?
Maciej: Kolejne malowidło przedstawiające jakąś postać
Mateusz: A pomiędzy nimi na tym jakby półpiętrze?
Maciej: Również jest jakieś malowidło ale niestety nie wiem co ono przedstawia
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Mateusz: Jak wygląda budynek znajdujący się w centrum zdjęcia?
Maciej: Jest to wieża
Mateusz: I jak wygląda?
Maciej: Jest zbudowana z cegły, ma małe okna, a na szczycie ma spadzisty dach
Mateusz: A jak wygląda budynek na prawo od wieży?
Maciej: Jest to integralna część tej wieży
Mateusz: Co jest na lewo od drzew znajdujących się przed wieża?
Maciej: Jest to mur również zbudowany z cegły
Mateusz: Ma jakieś otwory?
Maciej: Tak, ale z tego co mi się wydaje są one zamurowane
Mateusz: A co jest pomiędzy integralną częścią wieży a małym budynkiem po prawej?
Maciej: Znajduje się tam biały budynek
Mateusz: Jest on duży?
Maciej: Jest takiej samej wysokości co budynek przystający do wieży
Mateusz: A czy jest jakiś mur lub brama między tym białym budynkiem a tym małym budynkiem po prawej?
Maciej: Tak, przed nimi stoi mur z bramą odgradzający teren na którym stoją
>>EXPERIMENT FINISHED.