######## Content was corrected using language_tool_python module ########
##### EXPERIMENT NUMBER: 1 #####
### Information seeker: Jan.
### Information provider: Kinga.
### Number of cycles: 16.
Czyj to pomnik?
Pomnik przedstawia Jana Pawła II, który znajduje się niedaleko Katedry w Poznaniu.
Co widać po prawej stronie pomnika?
Po prawej stronie znajdują się dwie flagi (biało-czerwona i biało-żółta), znicze oraz krzaki i drzewa.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Co widzisz na obrazku?
Widzę kilka kolorowych kamienic obok siebie. Znajdują się one na rynku w centrum Miśta (jest to najprawdopodobniej Poznań). Na placu przed kamienicami prowadzone są prace remontowe.
Jest dzień czy noc?
Zdjęcie zrobione jest w ciągu dnia. Promienie słońca przebijają się przez chmury.
Jakie kolory rozpoznajesz?
Pierwsza kamienica po prawej ma kolor łososiowy, następna jest żółta, potem pomarańczowa, zielona, beżowa, zielona, brązowa i ostatnia żółta.
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Z czego wykonane są budynki?
Budynki wykonane są z cegły.
Czy na obrazku można dostrzec naturę?
Tak. Przed budynkami znajduje się jasnozielony trawnik oraz posadzone są przed nim jasne kwiaty. Obok budynku po prawej stronie znajduje się drzewo.
Ile okien na budynek po prawej?
Budynek po prawej stronie posiada trzy duże okna.
Co znajduje się między budynkami?
Między budynkami znajduje się pomnik, najprawdopodobniej Matki Bożej bądź innej osoby świętej.
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Czy obok mężczyzny z wózkiem jest ktoś jeszcze?
Obok mężczyzny z wózkiem znajduje się kobiet. Na zdjęciu widać też dwóch innych przechodniów.
Co znajduje się na budynku z prawej?
Na budynku nic. Przed nim stoi pomnik.
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Gdzie znajduje się ten budynek?
Na Starym Rynku w Poznaniu.
Czy coś znajduje się nad złotym herbem?
Zegar
Co jest na samym dole budynku lub przed nim
Zdjęcie przedstawia tylko ratusz.
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Co widać na zdjęciu?
Na zdjęciu widać zabytkowe budynku w centrum Poznania, fragmentu murów oraz park.
Czy coś znajduję się po lewej stronie drzew?
Mury, latarnia oraz tablica z zasadami korzystania z parku.
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
>>Pictures changed to: 1a.jpg and 1b.jpg.
##
##
##
##
##### EXPERIMENT NUMBER: 2 #####
### Information seeker: Madzia.
### Information provider: szczupakkrolwod.
### Number of cycles: 28.
Co znajduje się koło dwóch zniczy po prawej stronie pomnika? Od góry są dwa białe znicze a co pod nimi?
Głównie kostka brukowa, zniczy w tym miejscu znajduje się WSM 6
WSM?
Skrót ten oznacza w sumie
Ok, czyli jest 6 zniczy, ja widzę tylko dwa. A co znajduje się ponad zniczami? Na końcu tego borowego murka?
Szara, mocno zakryta przez murek, doniczka z malutką tują oraz tknięte w doniczkę dwie flagi: polska, i papieżowi
Czyli skoro jest papieska flaga, domyślam się, że postacią z pomnika jest Jan Paweł II?
Jeszcze jak
Ok, a co znajduje się po lewej stronie od pomnika, na wysokości klatki piersiowej APII?
na ogół dużo drzew, ale jest dziura, przez którą widać okno jakiegoś budynku
To chyba ostatnie pytanie do tego zdjęcia, co widzisz na tym stojaku z lewej strony pomnika, pomiędzy pierwszą a drugą nogą tego stojaka?
Jakieś kwiatki
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Jaki kolor ma pierwsza widoczna w całości kamienica od lewej strony?
żółty
Czy jest coś szczególnego na fasadzie trzeciej widocznej w całości kamienicy licząc od lewej na wysokości parteru/pierwszego okna na pierwszy piętrze od lewej?
Na fasadzie nie ma nic, ale przed jest pomnik fontanny, który ją zasłania
Ok, a następna kamienica (jedna w prawo), najwyższy rząd okien? Co tam widzisz?
Zasadniczo nic
A ile jest okien?
4
rozumiem, że na dole zdjęcia widoczny jest remont? (płot i materiały budowlane)?
No tak rozkopane
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Budynek po lewej, ta węższa fasada, piętro pierwsze i drugie, czy na środku są okna? Bo ja widzę tylko jedno po lewej i drugie po prawej i mam dziurę w środku? Czy tam też jest po prostu trzecie okno w każdym rzędzie?
Jest dziura na okno, ale jest zamurowana takimi cegłami jak wszędzie, w obydwu przypadkach
Ten sam budynek, druga dłuższa ściana. wysokość parteru i pierwszego piętra, za trzema oknami od lewej licząc. Co tam jest?
wejście
Kto znajduje się na kolumnie/pomniku obok tego budynku?
Chyba szara Maryja
Drugi budynek, środkowe okno. Czy różni się czymś od tego po prawej stronie?
nie
Żeby było jasne, mówimy o tym budynku na pierwszym planie po prawej stronie zdjęcia, nie o tym z tyłu w tle?
tak
A pierwsze okno od lewej w tym budynku? I przestrzeń pod nim sięgająca aż do tego rzędu roślin przy chodniku? Czy tam coś jest?
No to tak okno jest zamurowane, poniżej znajdują się drzwi, jeszcze niżej jest jakiś kloc o kolorze rdzewiejącej miedzi no a potem chodnik i te kwiatki co widzisz
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Pan z dzieckiem w wózku, czy ktoś idzie koło niego po lewej?
Jakaś pani i pokazuje palcem w stronę pomniku Mickiewicza
Wejście boczne do Auli UAM, czyli to jakby bezpośrednio w linii nad śmietnikiem, na pierwszym i drugim piętrze są po trzy okna, a nad nimi?
4 mniejsze okienka
A wieża po prawej, co na niej jest?
Ten słupek na flagę
ale bez flagi?
Chyba jest, ale bardzo owinięta
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Na dole zdjęcia na środku, czy tam znajduje się wejście?
tak
Nad łowom drugiej postaci na niebieskim tle po prawej, czy tam znajduje się element symetryczny do tego po lewej? (od lewej upraszczając jest prostokąt, potem koła i co na ostatnim)?
ale których niebieskich tych dużych czy małych
Tych dużych, na drugą od dołu
Aa dobra tak jest też prostokąt
Trzecia postać po prawej od złotego herbu do góry, czy czym się odróżnia od pozostałych? (pod koziołkami, bo domyślam się, że nad herbem są widoczne trykające się koziołki, też potwierdź)
Zasadniczo to się niczym nie różni i koziołków akurat nie ma
A nad koziołkami (schowanymi) na tej środkowej wieży coś jest?
No tam jest ten dzwon
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Co to za budynek widoczny na zdjęciu?
Zamek przy starym rynku
A po lewej jest rozpadający siemu prawda?
No czy rozpadający się to bym nie powiedział tam cegieł nie ma po prostu
##
##
##
##
##### EXPERIMENT NUMBER: 3 #####
### Information seeker: Mikołaj.
### Information provider: Monika.
### Number of cycles: 42.
Co przedstawia ten pomnik?
Ważną osobę
Co to za rzeźba?
Mężczyzna
Żyje?
Nie
Czy to Jan Paweł II?
Tal
Co znajduje się w po lewej?
Kwiaty
Co jest na końcu brązowego murku po prawej?
Znicze
W rogu tego murku?
Nie
A co jest po lewej stronie piedestału?
Nie widzę
Tam na tym stojaczku czarnym?
Znicze
Czy to pomnik APII przy katedrze na ostrowie tumskim?
TAK
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Co to za budynek po lewej stronie?
Costa Coffee
Co jest na górze fasady budynku czwartego od prawej?
Nic takiego
Co jest na elewacji budynku na prawo od RATUSZOWEJ (na tej samej wysokości co ten napis)?
Wejście do kamienicy
Co znajduje się u dołu zdjęcia na 1/4 wysokości?
fontanna
Cały dół zdjęcia, co tam jeszcze jest?
Prace budowlane
Czym jest żółty przedmiot?
Nie wiem
A na lewo od niego?
Jakieś rury
A po prawej?
Płytki
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Co jest na kolumnie po lewej?
Postać Święta
A na lewo od kolumny, na scjenie, po trzecich oknach od lewej?
Okna
Co jest na przodzie budynku na lewo od kolumny, od I piętra w górę?
To samo, co na pierwszym piętrze
Mam tylko parter, nie wiem co jest na I piętrze właśnie
to, co na parterze
Czy na środku budynku po prawej, jest to samo co w jego prawej części?
tak
A po jego lewej stronie?
Brak okna
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Co znajduje się bezpośrednio koło gościa z wózkiem?
Pani (pewnie partnerka)
Jak wygląda?
Kostium w kwiaty, pełne buty czarne, średniej długości włosy spięte w kitkę
Co znajduje się na samej górze elewacji wejścia do minusa (ten budyneczek w środku, na prawo od auli)?
Okna
W prawej części budynku jest wieża, co znajduje się na jej szczycie?
flaga
Jaka?
Nie widać
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Co jest pod czarną wnęką środkowej wieżyczki?
Drzwi
To co?
Zegar
na lewo od niego jest taka mała wieżyczka
tak
Nad złotym herbem co jest bezpośrednio?
No zegar
Z tylu ratusza jest główna wieża, na przedniej elewacji budynku są trzy małe (na bokach i w środku), co jest pod tą małą wieżyczką w środku (a nad złotym herbem) >
Naprawdę zegar
Czyli tam są dwa zegary?
tak
Lol, ok, a co jest na prawo od herbu, na malowidle drugim od prawej?
Jakiś pan
Co jest na samym dole w środku, czy to wejście do ratusza?
Tak, to jest wejście
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Co jest w tle tablicy informacyjnej po lewej stronie?
Mur
Z wapienia?
Nie, z cegieł
Co jest w tle obrazka?
Wieża na tle nieba
Czy to nie czasem Zamę?
tak
Tan w poznaniu, chyba Przemysła?
tak
##
##
##
##
##### EXPERIMENT NUMBER: 4 #####
### Information seeker: Jakub.
### Information provider: Klaudia Bonik.
### Number of cycles: 27.
Czy na obrazku znajduje się papież, czy Adam mickiewicz
Na obrazku znajduje się Papież
Czy po prawej znajdują się 3, czy 2 znicze?
Liczba zniczy nie jest równa ani 3, ani 2
Czy pomiędzy iglicą zwieńczająca brązowy element, a JPL znajduje się jakiś element pomnika czy widać krzaki?
Znajduje się element, ale nie pomnika
Czy pod kątem 135 stopni patrząc w prawo i w dół od drzewa koloru beżowego po lewej stronie obrazka znajduje się zielona sceneria?
Jeżeli myślimy o tych samych 135 stopniach to nie
Co się tam znajduje?
Beżowy budynek wraz z oknem skierowanym w Stone pomnika
Co znajduje się po lewej stronie od znicza udekorowanego czerwonymi kwiatkami po lewej stronie obrazka?
Znajduje się tam bukiet świeżych kwiatów
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Co znajduje się na górze, pod trójkątnym gzymsem 4 kamienicy od prawej?
Okna
Co znajduje się w pionie od dołu do góry patrząc w kamienicy z ukraińską flagą po lewej od jej wejścia?
Fontanna Apolla
Jakiego koloru jest kamienica po lewej stronie restauracji Ratuszowa?
Piaskowo-żółtego
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Co znajduje się na szczycie kolumny pomiędzy budynkami (pomnik)?
Matka każdego z nas (Boska) \
Ile okien widocznych na obrazku ma budynek po prawej stronie nie licząc tego widocznego za drzewem?
Dwa + dodatkowo jedno zamurowane \
Czy zamurowane okno znajduje się po lewej?
Tak, nad drzwiami
Czy coś znajduje się w szpalerze bylin u dołu obrazka mniej więcej w połowie?
W tle za bylinami widać troszkę trawnika
Co znajduje się w pionie po lewej stronie od żółtej skrzynki i pomnika nie licząc okna przy samym dachu?
Pod tym oknem znajduje się jeszcze jedno okno i w tym samym pionie znajdują się też drzwi do budynku
Ile okien znajduje się na ścianie przy samej lewej krawędzi obrazka?
5 normalnych, 2 zamurowane oraz 2 w miejscu, gdzie jest dach po bocznej stronie budynku
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Co znajduje się po lewej stronie pana z wózkiem? W jego pobliżu metra załóżmy.
Ogrodzenie jakiejś budowy
Co znajduje się w obrębie trójkąta tworzącego dach drugiego budynku od lewej auli UAM-u?
4 okna w trójkąt ułożone o podstawie 3 i ozdobne zdobienia wokół nich
Co znajduje się nad barierkami okrągłej wieży na szczycie dachu po prawej stronie obrazka?
Kawałek kolumny z otworami, które albo są oknami, albo nieudaną wentylacją
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Co znajduje się na środku sukiennic na dole budynku?
Drzwi z białą kartką, ale nie potrafię powiedzieć co się na niej znajduje-jakiś napis
Co znajduje się nad portretem po prawej, drugim od dołu?
To samo co nad portretem po lewej drugim od dołu
Czy na górze w szeregu portretów po lewej od pierwszego z prawej też znajduje się portret?
tak
Co znajduje się nad złotym zdobieniem na środku Ratusza?
Zegar
Co znajduje się u dołu wieży nad wspomnianym zegarem?
Miejsce, z którego wychodzą kozioł i zderzają się rogami
A czy coś po lewej od Koziołów przesłania niebo?
Są zdobienia na górze, lecz nic nie zasłania nieba
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Co znajduję się po prawej stronie od wieży zamku i idzie aż do ziemi?
Dalsza część budynku
Jak rozmieszczone są okna na całości budynku?
W stylu gotycko-renesansowym-wszystko w kolumnach
Jakie materiały poza cegłą składają Siena budynek?
Jest to jakiś kamień i fragment jest nowy-betonowy
##
##
##
##
##### EXPERIMENT NUMBER: 5 #####
### Information seeker: Kuba.
### Information provider: Marta.
### Number of cycles: 24.
Czy to papież
Tak
Ok a powiedz mi ile zniczy jest po prawej stronie obrazka
Ja widzę 5 małych i jeden duży
A po lewej na tym czarnym czymś co leży?
Tak, wieniec z kwiatami i znicz między bukietem i jeszcze coś, co też może być wieńcem, ale nie jestem pewna
Ok, a co jest na lewo (na obrazku) od papieża, tak na wysokości jego łokcia? (nad tymi jaśniejszymi krzakami)
Tam masz budynek, widać okno
ok, a co jest na prawo trochę za pomnikiem, jakaś flaga?
Mamy dwie flagi, Jedna biało czerwona, a druga biało żółta
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Jakiego koloru jest kamienica po lewej? (pierwsza która widać w całej okazałości)
Ta duża z czterema oknami na piętrze jest żółta
Jaki lokal jest na parterze?
Costa
Co jest na pierwszym planie obrazka? Remonty? od
Si, rozkopany stary rynek. Na pierwszym planie są jakieś pomarańczowe płyty i płot i barierki
A ta środkowa kamienica, żółtozielona, czy ma cos szczególnego po swojej lewej stronie tzn. na lewo od drzwi parteru lub w pierwszym oknie pietra?
To jest ten pomnik czy fontanna;
O kurde, która tam stoi? ktoś z włócznia? trójzębem?
Fontanna Apolla
Ok, a ta bezowa kamienica (4 od lewej i jednocześnie 4 od prawej) co ma na swoim ostatnim, 3 pietrze? Cztery okna? Cos szczególnego?
4 okna, ładne zdobienia, nic szczególnego
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Ta prosta ściana budynku po lewej-na parterze są dwa okna, a kolejne dwa rzędy mają po 3 okna?
Tak, na parterze dwa. Wyżej są miejsca na trzy okna, ale te środkowe są zamurowane, więc w tych dwóch kolejnych rzędach tylko zewnętrzne mają szyby
Ok, a boczna ściana tego samego budynku, na parterze i 1. pietrze są 3 okna od lewej, co jest po nich? Kolejne okna czy jakieś wejście do budynku? (tuż za środkowa rynna)
Mamy trzy piętra. Trzy rzędy po trzy okna. Za rynną są od dołu drzwi i dwa okna powyżej.  Dalej są 3 malutkie okienka i trzy rzeczy po trzy okna, ale patrząc od prawej na ten budynek po drugim rzędzie okiem jest jakiś posąg
Widze te kolumnę, ale na niej pewnie stoi pomnik jakiejś postaci-czy widzisz, czy to jakiś król, czy bardziej jakiś święty z czapka biskupa? Czy ma łaskę/pastorał?
Właśnie nie jestem pewna, może to być Maryja, może jakiś biskup, nie kojarzę
Prawa polowa obrazka-domyslam się z od prawej strony tego drugiego budynku widzimy 2 witraże. A czy nad drzwiami też jest witraż?
Nie, zamurowane okno
A czy przed drzwiami (a na zdjęciu "poniżej" drzwi) w tych kwiatach cos jest? Mam mozaikę tam, ale może tam nic nie ma szczególnego
Do poprzedniego: mamy dwa witraże i zamurowane okno. To pod drzwiami wygląda na jakieś ławeczki betonowe albo szklane
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Ok, 3 zamazane obszary-pierwszy jest między panem z wózkiem a tym wysokim slupem tak jakby obok tego Pana z wózkiem stal ktoś jeszcze-po jego prawej a naszej lewej?
Tam jest jakaś pani, chyba trzyma jedną ręką wózek, a drugą wskazuje na jakiś punkt po naszą prawej stronie
Drugi zamazany obszar-to drugie wejście do budynku UAM (nie to największe, potrójne, ale to pośrodku) - jest zwieńczone takim trojkątem-widze parter, potem 3 okna, i kolejne 3 okna, ale nie widze co jest w tym trójkącie, jakieś małe okienka również?
Od dołu: tak, parter, 3 okna, 3 okna, 4 małe okna na środku, po bokach jest po jednym malutkim prostokątnym okienku z każdej strony i wyżej dwa malutkie, na najwyżej części jest małe zamurowane koło
Ostatni zamazany obszar-na prawo od tego trójkąta, trochę za dachem jest taka okrągła wieża (która dobrze widać z kapo); widze jej barierki/balustradę; jeśli dobrze pamiętam to czasem są tam jakieś flagi-czy tak jest i tym razem?
Ma flagę
Co to za flaga? : D EU, Polski? Czy jakaś Poznańska/UAM
Nie widać, bo akurat się tak śmiesznie ułożyła
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Kilka zamazanych obszarow, ale spytam chyba tylko o 3: czy na środku na samym dole zdjęcia są jakieś drzwi między tymi kolumnami?
Tak, na środku. Po bokach są okna
Ok, na środku ratusza jest taki pozłacany herb? Co jest nad nim? Od niego w gore aż do końca tej wieżyczki?
Najpierw jest zegar granatowy ze złoceniami, potem są drzwiczki dla koziołków, dzwon i wieżyczka
Ok, ostatnie pytanie do tego zdjecia-czy są gdzieś jakieś gołębie? : D
OD, nie widzę.
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Tu mam chyba zamazana cala wieże Przemysła : D a po lewej części obrazka (za tablica informacyjna) jest jakaś ruina murku?
Tak, to ta wieża. Tak, to mury, mają trzy wgłębienia (podobne do wnęk na okna)
##
##
##
##
##### EXPERIMENT NUMBER: 6 #####
### Information seeker: sophia.
### Information provider: Andrzej.
### Number of cycles: 30.
Co znajduje się po lewej stronie pomnika obok dwóch zniczy?
Na tym stojaku gdzie są dwa znicze znajdują się też kwiaty
Co znajduje się po prawej stronie pomniku obok dwóch zniczy najbliżej murku?
Po prawej stroni jak my patrzymy na obrazek czy po prawej stronie pomnika?
Jak my patrzymy po prawej stronie najbliżej murka, obok dwóch zniczy co się znajduje?
Są kolejne znicze łącznie jest 6 zniczy
Co znajduje się po lewej stronie pomnika pomiędzy uschnięty liśćmi a rękami na pomniku?
Pośrodku jest okno a dookoła są zielone roślinności poza tym oschniętymi ujściami
Kogo przedstawia pomnik?
Papieża Jana Pawła II
Co znajduje się na prawo od pomnika powyżej murku ?
Są dwie flagi. Biało czerwony i biało żółty a za flagami są tuje tak samo, jak po lewej stronie pomnika.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Co znajduje się w 3 kamienicy licząc od lewej na wysokości wejścia i okien (patrząc bliżej lewej strony)?
W Kamienicy w kolorze Pomarańczowobrązowy z zielonymi kolorami znajduje się rzeźba przytwierdzona do fontanny
Co znajduje się w kamienicy żółtej na prawo od tej u góry?
W żółtej kamienicy po prawej stronie zdjęcia u góry na czwartym piętrze (poddasze, jeśli można tak nazwać) jest jedno okno a na dachu na przedniej Czesi budynku są 3 rzeźby ala wazony
Co znajduje się w budynku po lewej stronie ?
W tym żółtym budynku znajduje się "COSTA COFFEE"
Co znajduje się na pierwszym planie zdjęcia przed budynkami?
Ogrodzenia metalowe z powodu remontu
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Co znajduje się w budynku po lewej stronie na przedniej (węższej ścianie) po środku?
Na przedniej węższej ścianie pośrodku od pierwszego piętra są okna, ale zamurowane cegłami takimi samymi jak na elewacji. Na parterze są 2 zwykłe okna
Co znajduje się na dłuższej ścianę budynku po lewej stronie za 3 rzędami okien licząc od przodu?
Za 3 rzędami okien od lewej strony w większej ścianie budynku na parterze znajduje się drzwi a nad drzwiami na 1 i 2 pietrze są okna
Co znajduje się na samej górze tam, gdzie jest mozaika/pasek szary, po jednej i drugiej strony tej szarej mozaiki?
Chodzi Ci, co jest na tej kolumnie pomiędzy budynkami? Na tej kolumnie jest figura na samej górze prawdopodobnie figura Matki Bożej
Jest ona w tym mniejszym budynku po lewej stronie tam, gdzie jest szary pasek ?
Mówimy o pierwszym budynku z lewej strony z cegieł tak?
Tak, co znajduje się w budynku po lewej stronie na samej górze tej szarej mozaiki?
Na samej górze w lewej części budynku (od frontu na dachu) jest taka metalowa strzała wskazująca kierunek wiatru
Chodzi mi co znajduje się w tym budynku na szerszej ścianie tam, gdzie jest ta szara mozaika za 4 oknami od góry licząc od lewej strony
W budynku za szarą mozaiką są okna od parteru w górę. Od prawej strony do drzwi są w poziomie 3 okna i w pionie też 3 okna (łącznie 9 okien jest)
Chodzi mi co znajduje się na końcu szarej mozaiki tam, gdzie jest ostatni rząd okien u góry
Na gorze tej mozaiki (to jest kolumna) jest figura
Co znajduje się w prawym budynku po lewej stronie?
Na dole drzwi wejściowe do budynku a nad drzwiami zamurowane okno z cegieł o podobnym kształcie okna jak na prawo gdzie są okna tylko "parapet" trochę wyżej jest
Co znajduje się na środkowej ścianie budynku po prawej stronie?
Okno o takim samym kształcie jak po prawej stornie budynku
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Co /kto znajduje się na lewo od faceta z dzieckiem?
Kobieta (prawdopodobnie żona faceta) albo konkubina:P
Co znajduje się na lewo od pomnika na górze pomnika gdzie jest coś okrągłego?
To coś okrągłego wygląda jak kosz na śmieci albo na tym okrągłym są wystające śmieci ewentualnie jak nie kosz na śmieci to na nim jest jaka mapa trójwymiarowa
Na górze budynku gdzie jest coś okrągłego na lewo od pomnika
Jest maszt z flagą
Na lewo od tego "okrąglaka" na budynku co się znajduje na dachu za 2 rzędem okien na samej górze?
Jest budynek z trójkątnym frontem od drugiego piętra w górę
I na samej górze nie ma tam okien ani żadnych napisów?
Na samej górze szczytu "trójkąta" nie ma nic a pod szczytem jest jedno małe okno
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Co znajduje się po prawej stronie tam, gdzie są królowie pomiędzy drugim a trzecim królem po prawej stronie ?
Są takie same wzory jak po lewej stronie pomiędzy "królami" od dołu do góry
Co znajduje się na dole na środku łuków?
Są drzwi wejściowe : )
Co znajduje się powyżej herbu a przed Okę małym we wieżyczce?
Jest zegar
pomiędzy herbem a oknem jest tylko zegar czy taki biały słupek tez?
Jest tylko zegar z kwadratową tarczą a na rogach kwadratu jest podany rok 1782
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Co znajduje się za drzewem na środku obrazka?
Zamek kwadratowy
Co znajduje się między drzewami a znakiem informacyjnymi po lewej stronie obrazka?
Jest ceglany mur
##
##
##
##
##### EXPERIMENT NUMBER: 7 #####
### Information seeker: Mateusz.
### Information provider: Maciej.
### Number of cycles: 52.
Co jest na środku obrazka?
Osoba
Czy to jakaś osoba święta?
Dokładnie tak
Czy ta osoba żyła w XX wieku?
Tak
Czy to Jan Paweł II?
Tak
Co jest po lewej stronie obok dwóch zniczy w prawej części obrazka?
4 znicze
Jeszcze 4 czy łącznie 4?
Jeszcze 4
Co jest nad krzakami obok prawej ręki APII? (Jego prawej ręki)
Okno jakiegoś domu
Co znajduje się bezpośrednio nad zniczami?
Murek i dwie flagi
Jakie flagi?
Narodowa i papieska
A na prawo od flag?
Krzaki
Tylko?
Tak
A czy za murkiem jest jakaś donica?
Tak, jest szara donica
Czy po lewej stronie jest jakaś ławeczka?
Tak, zgadza się
A co na niej jest?
Znicz i jakieś kwiatki
A czy na tej ławce jest coś pomiędzy pierwszym a drugim słupkiem tej ławki?
Nie, nic tam nie leży.
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Jak wygląda drugi budynek od lewej?
Jest to żółta kamienica, która z prawej swojej strony jest lekko zniszczona
Jak wygląda parter i pierwsze piętro czwartej kamienicy od lewej?
Piętro jest koloru zielonego z ciemnymi oknami i białymi płaskorzeźbami pod nimi, a parter jest koloru brązowego i w oknie widać flagę Ukrainy
A co znajduje się w lewej części tych pięter?
Czy chodzi ci może o to, co stoi przed tą kamienicą i przysłania te dwa poziomy?
Owszem, co to jest?
Jest to fontanna z posągiem
Jakim posągiem?
Nie wiem
Jak wygląda trzecie piętro czwartej kamienicy od prawej?
Jest koloru beżowego z ciemnymi oknami
Co jest w dolnej części obrazka?
Płot i różne materiały budowlane
Czyżby trwały tam jakieś cudne remonty na rynku?
Dokładnie tak
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Co jest pomiędzy oknami lewego budynku?
A o którą część budynku Ci chodzi? Węższą czy szerszą?
Węższa?
Również są otwory okienne, ale są one zamurowane
A w szerszej?
Wszystkie okna są normalne a w dolnej części budynku są drzwi
Obok żółtej skrzynki?
Tak, po lewej stronie od skrzynki są drzwi
A nad nimi, na wysokości pierwszego piętra?
Jest okno
Co jest na szczycie szarej kolumny, która znajduje się między budynkami?
Jest to figura
Czyja?
Z tego, co mi się wydaje przedstawia ona Matkę Bożą
Czy za krzakami z kwiatami jest trawa, a za nimi chodnik?
Tak
Co znajduje się na lewo od pierwszego okna od prawej prawego budynku?
Drugie okno, które jest normalne a kolejny otwór okienny jest już zamurowany
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Co jest na lewo od mężczyzny z dzieckiem w wózku?
Prawdopodobnie jego żona, a dalej płot i remonty
Jak wygląda najwyższe piętro tego budynku z tylu na wysokości kosza na śmieci?
Jego ściany są białe i ma malutkie okna
A jest tam jakiś zegar?
Nie
Co jest nad tą jakby wieżą na lewo od głowy pomnika?
Maszt, z prawdopodobnie jakąś flagą
Czy w tym budynku są jakieś okrągłe okna?
Nie
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Co jest na środku zdjęcia w jego dolnej części?
Drzwi wejściowe
A na lewo i prawo od nich?
Na ścianie wiszą lampy a dalej są okna osłonięte kratami
Co jest nad złotym herbem na środku u góry?
Zegar
A jeszcze wyżej?
Drzwiczki, za którymi kryją się koziołki
Czy na prawo od herbu są cztery namalowane wizerunki?
Tak
Co jest nad drugą od dołu namalowaną osobą z prawej strony?
Kolejne malowidło przedstawiające jakąś postać
A pomiędzy nimi na tym jakby półpiętrze?
Również jest jakieś malowidło, ale niestety nie wiem co ono przedstawia
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Jak wygląda budynek znajdujący się w centrum zdjęcia?
Jest to wieża
I jak wygląda?
Jest zbudowana z cegły, ma małe okna, a na szczycie ma spadzisty dach
A jak wygląda budynek na prawo od wieży?
Jest to integralna część tej wieży
Co jest na lewo od drzew znajdujących się przed wieża?
Jest to mur również zbudowany z cegły
Ma jakieś otwory?
Tak, ale z tego, co mi się wydaje są one zamurowane
A co jest pomiędzy integralną częścią wieży a małym budynkiem po prawej?
Znajduje się tam biały budynek
Jest on duży?
Jest takiej samej wysokości co budynek przystający do wieży
A czy jest jakiś mur lub brama między tym białym budynkiem a tym małym budynkiem po prawej?
Tak, przed nimi stoi mur z bramą odgradzający teren, na którym stoją
##
##
##
##
##### EXPERIMENT NUMBER: 8 #####
### Information seeker: Ewelina.
### Information provider: Kasik.
### Number of cycles: 43.
Co znajduje się w centralnej części zdjęcia?
W centralnej części znajduje się pomnik
Kogo on przedstawia?
Jana Pawła II
Jak wygląda przednia krawędź ławki?
Stoją na niej znicze i kwiaty
Czy kwiaty znajdują się z przodu (jak się patrzy na zdjęcie)?
Po lewej stronie mały bukiet po prawej stronie znicz
Co znajduje się po lewej stronie od pomnika, obok różowych kwiatów?
Chodnik, krzewy i wyżej korony drzew
Co znajduje się przed dwoma zniczami po prawej stronie?
Część podwyższenia, na którym jest umiejscowiony pomnik zrobiony z kostki brukowej
A co znajduje się przed tymi dwoma zniczami?
Nic więcej tam nie ma
Co znajduje się na podwyższeniu, na samej górze?
Na samej górze podwyższenia stoi pomnik
Co znajduje się na samej górze podwyższenia o kolorze czerwonym?
Fragment flagi polski
Jaki kolor jest widoczny?
Oba i biały i czerwony, ale flaga jest zawinięta od wiatru, obok jest druga flaga w kolorze białym i żółtym
Czyli znajdują się tam dwie małe flagi obok siebie?
tak
Co znajduje się po prawej stronie od czerwonego podwyższenia?
krzewy
Jak są ułożone flagi (po której stronie która)?
Biało czerwona bliżej pomnika, bliżej prawej krawędzi obrazka biało żółta
Czy stoją blisko siebie, czy jest pomiędzy nimi przerwa?
Są wsadzone prawdopodobnie w donicę, obok siebie, rozchylają się ku górze
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Jakiego koloru jest drugi budynek od lewej strony (po różowym)?
żółty
Jakiego koloru są jego okna?
Białe ramy
Co znajduje się w lewym dolnym rogu brązowego budynku (4 z kolei od lewej)?
Kawałek fontanny, nie widzę której, a wokół rozkopany stary rynek
Co znajduje się w lewej części na pierwszym piętrze i na parterze w tymże budynku?
Na parterze widać flagę Ukrainy, na pietrze szyby okien
Co znajduje się na najwyższym piętrze piątego budynku od lewej?
Okna, nad nimi zdobiony gzyms i dachówki dachu
Ile jest tam okiem, jakiego koloru?
4 okna, białe ramy, jak we wszystkich budynkach i wokół beżowe zdobienia
Co znajduje się w wąskim pasku na samym dole zdjęcia (od drugiego budynku do końca)?
Ustawione zapory i płoty, które uniemożliwiają wejście na teren rozkopów
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Co znajduje się w wąskim prostokącie między oknami na budynku po lewej stronie?
Pomnik Maryi na wysokiej kolumnie
Co znajduje się w wąskim prostokącie między oknami w budynku po lewej stronie (zaraz obok lewej krawędzi zdjęcia)?
drzewo
Co znajduje się przed pomnikiem
Plac między budynkami rosną tam kwiaty i jest kilka schodkach
Jak wygląda budynek po prawej stronie?
Ceglany, wysokie, strzeliste okna, czerwony dach
Ile łącznie jest okien?
2
Co znajduje się po lewej stronie na dole tego budynku?
drzwi
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Co znajduje się w wąskim prostokącie po lewej stronie od wózka?
Kawałek wieżowca, latarnia, albo jakiś inny słup, kawałek remontowanej drogi i inni przechodnie
Co jest między dzieckiem a słupem?
Jego mama
Jak wygląda górna kondygnacja budynku z oknami (mniejszego)?
Ładnie zdobiona, strzelisty gzyms małe okienka na szczycie
Ile jest okien?
9
Jak wygląda wieżyczka na lewo od pomnika?
Okrągła, ze środka wychodzi słup z flagą
Jaka to flaga?
Nie widać, za mała
Jakiego koloru
Nie widać, za mała
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Co znajduje się na lewo od zegara (część wieżyczki i kawałek nieba)?
No właśnie część wieżyczki i kawałek nieba, a także malunki na fasadzie przedstawiające jakieś postaci w czerwonych płaszczach
Co znajduje się nad obrazem po prawej stronie na pierwszym pietrze?
Kolejny obraz
Co znajduje się pod tym obrazem?
również obraz
Czy jest coś między tymi dwoma obrazami?
Część fasady budynku
Jak wygląda drugi obraz po prawej stronie na samej górze?
Facet w zbroi i koronie
A co znajduje się na samym parterze pośrodku?
Drzwi do ratusza
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Co znajduje się za świerkami w tle pośrodku?
Wieża zamku Przemysła
Co znajduje się po lewej stronie (za tabliczką)?
Mur zamku, czerwony z cegły, nad nim korony drzew, nad nimi niebo
Czy oprócz zamku jest tam coś jeszcze bliżej prawej krawędzi zdjęcia?
Reszta zamku, kawałek innego budynku, latarnia i drzewo
##
##
##
##
##### EXPERIMENT NUMBER: 9 #####
### Information seeker: Bartek.
### Information provider: michal.
### Number of cycles: 22.
Kogo przedstawia rzeźba?
Jana Pawła II
Co znajduje się po lewej stronie od rzeźby?
kwiaty
Co znajduje się na końcu czerwonego murka?
flagi
Co jest pod czerwonym murkiem?
znicze
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Jakiego koloru jest druga kamienica od lewej strony?
Wygląda mi to na łososiowy
Co znajduje się w lewym dolnym rogu zielonej kamienicy na środku?
pomnik
Co jest przedstawione na górze kremowej kamienicy pomiędzy dwoma zielonymi?
Nie wiem
Co znajduje się naprzeciwko wszystkich kamienic?
Ogrodzenie (takie remontowe)
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Czy wszystkie okna w budynku po prawej stronie są takie same?
Według mnie tak (chociaż jedno wygląda na zamurowane, ale to już chyba nie okno)
Co przedstawia pomnik między budynkami?
Nie wiem
Jak wygląda wejście do budynku po lewej stronie? Czy je widać?
Niewielkie drzwi (podobne jak w budynku po prawej)
Czy ten pomni/rzeźba to jest postać człowieka?
według mnie tak wygląda, jak postać człowieka
Pytanie odnośnie lewej ściany w lewym budynku. Czy wszystkie okna są tam takie same? Szczególnie zastanawia mnie środkowy rząd.
Środkowe okna są zamurowane, reszta wygląda tak samo
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Czy Ziomek z wózkiem po lewej stronie ma obok jeszcze kogoś?
Idzie obok niego kobieta
>>Bartek left the chat.
Pytanie odnośnie do mini wieży po prawej stronie zdjęcia. Wychodzi ona z dachu. Co znajduje się na jej szczycie?
Nie wiem, wygląda jak jakaś flaga
Co znajduje się na górze elewacji przy drugim wejściu do budynku? Elewacja pomiędzy wieżyczka, a głównym wejściem. Co jest powyżej 2 rządy 3 okien.
Prawie pusta przestrzeń (tylko 2 malutkie okienka) i zaraz potem szczyt dachu
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Co znajduje się na środku przy samej podstawie budynku? Na środku rzędu luków.
wejście do budynku (drzwi)
Co przedstawia malunek po prawej stronie budynku pomiędzy 2 a 3 mężczyzną licząc od dołu?
Nie wiem, wygląda jak mały niebieski prostokąt (do ozdobienia kompozycji)
Jak wygląda malunek człowieka znajdującego się na górnej linii ludzi, drugi od prawej strony?
Patrzy w prawo, wygląda jak mężczyzna, ma cos chyba na głowie
Co znajduje się nad złotym herbem, który jest na środku górnej linii malunków ludzi?
zegar
A co jest nad zegarem?
Niewielkie drzwiczki i chyba platforma
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Jak wygląda główny budynek na zdjęciu? Jaki ma kolor, styl?
Jest to taki biało-ceglany kolor (jakby wzór), styl-chyba romański (albo neoromański), dominują proste kształty, wieża przyłączona do kamienicy
##
##
##
##
##### EXPERIMENT NUMBER: 10 #####
### Information seeker: Pszemek.
### Information provider: RADOSŁAW.
### Number of cycles: 36.
Czy koło dwóch zniczy jest trzeci?
Tak jest
Czy koło trzeciego znicza jest czwarty znicz?
tak
Ile jeszcze tych zniczy?
5 zniczy, 4 o podobnej wielkości w rzędzie i jeden większy za nimi
Czy jest coś, poza krzakami, pomiędzy posągiem a tym czymś sterczącym na końcu czerwonego murku?
1. jednak mi się pomyliło i w tym rzędzie jest 5 zniczy, za nimi 1.  2.  Którym końcem murku?
Tym końcem, który jest na zdjęciu, murek biegnie od lewego dolnego rogu zdjęcia aż do tego sterczącego czegoś
Jest posąg potem jedna flaga stercząca z końca murku na lewo i potem druga flaga stercząca na prawo
Kogo przedstawia posąg?
Papieża Polaka
Jakie to flagi, te obok posągu
Ta stercząca w lewo to flaga Polski, druga to flaga w chyba Watykanu, taka biało żółta
Co to jest ta taka ławeczka jakby obok posągu, po lewej stronie zdjęcia
Nie wiem chyba
Chyba co?
Chyba nie wiem, wygląda jak cos małego wbite w ziemie
Czy jest coś, poza roślinami, po prawej i w dół od brązowej rośliny po lewej stronie zdjęcia?
Jest dziura między drzewami i krzakami, widać kawałek domu z oknem
>>Pictures changed to: 2a.jpg and 2b.jpg.
Jaki kolor ma elewacja drugiego budynku po lewej
Licząc od pierwszego pełnego budynku, czy licząc razem z kawałkiem budynku, który jest po lewej
Ok, po lewej jest różowy budynek, taki niepełny, czy ten budynek ma widoczne tylko dwa okna?
tak
To jakie kolor ma kolejny budynek?
bladożółty
Ok, kolejny budynek jest różowy, a w kolejny na pierwszym piętrze jest ile okien? I czy wszystkie są takie same?
13 łącznie na wsyztskich 4 piętrach
Ok, kolejny budynek idąc w prawo, co jest na ostatnim piętrze?
4 okna
Czy na dole zdjęcia widać parkujące samochody?
Nie, na dole zdjęcia jest rozkopana ulica z takimi płotami zabezpieczającymi te rozkopane fragmenty
>>Pictures changed to: 3a.jpg and 3b.jpg.
Idąc od lewej, pierwszy budynek z czerwonej cegły, ile okien jest na krótszej ścianie? Nie licząc tych dwóch małych na samej górze, we wnękach
8
Ok, na długiej ścianie jest 9 prostokątnych okien ułożonych w trzy rzędy po trzy okna w każdym. A potem jest kolejna kolumna okien, czy (idąc od góry) drugie i trzecie okno ma taki kształt jak pierwsze?
Wydaje mi się, że to jest wejście, a nie okno
Czyli jest okno-okno - wejście?
Tak, wejście ma podobny kształt do okien, ale jest większe
Ok, idąc dalej-co jest na tym posągu koło tego budynku?
Nie wiem, jakaś statua, ale nie widać za dobrze, możliwe, że matka boska, ale to tak 50% pewności maksymalnie mam
Ok, drugi budynek z czerwonej cegły-ile widać okien?
2, ale duże, na całość wysokości ściany
A co tam jest poza oknami? Są, tak jakby, trzy miejsca na okna, widzę, że w tym pierwszym od lewej jest okno, co jest dalej?
Tego pierwszego od lewej nie liczyłem jako okna, bo nie ma szyby, tylko jest wypełnione z cegłą, licząc to jako okno to są 3 okna
>>Pictures changed to: 4a.jpg and 4b.jpg.
Co jest po lewej stronie od faceta z wózkiem dziecięcym?
baba
Jaki ma kolor skóry?
biały
Stara czy młoda?
Średni wiek, powiedziałbym, że ok. 30 lat
Po lewej stronie od posągu jest taka wieżyczka, co jest nad nią?
niebo
>>Pictures changed to: 5a.jpg and 5b.jpg.
Co jest pomiędzy drugim i trzecim obrazkiem z niebieskim tłem? (te po lewej stronie, liczę od dołu)
Ozdobne malunki na ścianie
A symetrycznie po lewej?
Chyba po prawej
Tak, po prawej
Tak dokładnie takie samo, jak po prawej
Co jest nad złotym czymś na górze?
zegar
A nad zegarem?
wieżyczka
Co jest na parterze, pomiędzy drugim a czwartym łukiem?
Łuk, a w łuku drzwi
Czy na zdjęciu są dwa zegary?
tak
>>Pictures changed to: 6a.jpg and 6b.jpg.
Jaki budynek jest na środku zdjęcia? xd
czerwony
Jakiś konkretniejszy opis?
Budynek z czerwonej cegły, na pierwszym planie wieża z flankami na górze oraz dachem w kształcę czworościanu. Za wieżą, jest reszta budynku, również z czerwonej cegły, dość ozdobny
Czy za tablicą informacyjną po lewej stronie jest jakiś budynek?
Jest mur, wychodzący z wieży i idący w lewo do skraju zdjęcia
