######## Content was corrected using language_tool_python module ########
Pomnik przedstawia Jana Pawła II, który znajduje się niedaleko Katedry w Poznaniu.
Po prawej stronie znajdują się dwie flagi (biało-czerwona i biało-żółta), znicze oraz krzaki i drzewa.
Widzę kilka kolorowych kamienic obok siebie. Znajdują się one na rynku w centrum Miśta (jest to najprawdopodobniej Poznań). Na placu przed kamienicami prowadzone są prace remontowe.
Zdjęcie zrobione jest w ciągu dnia. Promienie słońca przebijają się przez chmury.
Pierwsza kamienica po prawej ma kolor łososiowy, następna jest żółta, potem pomarańczowa, zielona, beżowa, zielona, brązowa i ostatnia żółta.
Budynki wykonane są z cegły.
Tak. Przed budynkami znajduje się jasnozielony trawnik oraz posadzone są przed nim jasne kwiaty. Obok budynku po prawej stronie znajduje się drzewo.
Budynek po prawej stronie posiada trzy duże okna.
Między budynkami znajduje się pomnik, najprawdopodobniej Matki Bożej bądź innej osoby świętej.
Obok mężczyzny z wózkiem znajduje się kobiet. Na zdjęciu widać też dwóch innych przechodniów.
Na budynku nic. Przed nim stoi pomnik.
Na Starym Rynku w Poznaniu.
Zegar
Zdjęcie przedstawia tylko ratusz.
Na zdjęciu widać zabytkowe budynku w centrum Poznania, fragmentu murów oraz park.
Mury, latarnia oraz tablica z zasadami korzystania z parku.
Głównie kostka brukowa, zniczy w tym miejscu znajduje się WSM 6
Skrót ten oznacza w sumie
Szara, mocno zakryta przez murek, doniczka z malutką tują oraz tknięte w doniczkę dwie flagi: polska, i papieżowi
Jeszcze jak
na ogół dużo drzew, ale jest dziura, przez którą widać okno jakiegoś budynku
Jakieś kwiatki
żółty
Na fasadzie nie ma nic, ale przed jest pomnik fontanny, który ją zasłania
Zasadniczo nic
4
No tak rozkopane
Jest dziura na okno, ale jest zamurowana takimi cegłami jak wszędzie, w obydwu przypadkach
wejście
Chyba szara Maryja
nie
tak
No to tak okno jest zamurowane, poniżej znajdują się drzwi, jeszcze niżej jest jakiś kloc o kolorze rdzewiejącej miedzi no a potem chodnik i te kwiatki co widzisz
Jakaś pani i pokazuje palcem w stronę pomniku Mickiewicza
4 mniejsze okienka
Ten słupek na flagę
Chyba jest, ale bardzo owinięta
tak
ale których niebieskich tych dużych czy małych
Aa dobra tak jest też prostokąt
Zasadniczo to się niczym nie różni i koziołków akurat nie ma
No tam jest ten dzwon
Zamek przy starym rynku
No czy rozpadający się to bym nie powiedział tam cegieł nie ma po prostu
Ważną osobę
Mężczyzna
Nie
Tal
Kwiaty
Znicze
Nie
Nie widzę
Znicze
TAK
Costa Coffee
Nic takiego
Wejście do kamienicy
fontanna
Prace budowlane
Nie wiem
Jakieś rury
Płytki
Postać Święta
Okna
To samo, co na pierwszym piętrze
to, co na parterze
tak
Brak okna
Pani (pewnie partnerka)
Kostium w kwiaty, pełne buty czarne, średniej długości włosy spięte w kitkę
Okna
flaga
Nie widać
Drzwi
Zegar
tak
No zegar
Naprawdę zegar
tak
Jakiś pan
Tak, to jest wejście
Mur
Nie, z cegieł
Wieża na tle nieba
tak
tak
Na obrazku znajduje się Papież
Liczba zniczy nie jest równa ani 3, ani 2
Znajduje się element, ale nie pomnika
Jeżeli myślimy o tych samych 135 stopniach to nie
Beżowy budynek wraz z oknem skierowanym w Stone pomnika
Znajduje się tam bukiet świeżych kwiatów
Okna
Fontanna Apolla
Piaskowo-żółtego
Matka każdego z nas (Boska) \
Dwa + dodatkowo jedno zamurowane \
Tak, nad drzwiami
W tle za bylinami widać troszkę trawnika
Pod tym oknem znajduje się jeszcze jedno okno i w tym samym pionie znajdują się też drzwi do budynku
5 normalnych, 2 zamurowane oraz 2 w miejscu, gdzie jest dach po bocznej stronie budynku
Ogrodzenie jakiejś budowy
4 okna w trójkąt ułożone o podstawie 3 i ozdobne zdobienia wokół nich
Kawałek kolumny z otworami, które albo są oknami, albo nieudaną wentylacją
Drzwi z białą kartką, ale nie potrafię powiedzieć co się na niej znajduje-jakiś napis
To samo co nad portretem po lewej drugim od dołu
tak
Zegar
Miejsce, z którego wychodzą kozioł i zderzają się rogami
Są zdobienia na górze, lecz nic nie zasłania nieba
Dalsza część budynku
W stylu gotycko-renesansowym-wszystko w kolumnach
Jest to jakiś kamień i fragment jest nowy-betonowy
Tak
Ja widzę 5 małych i jeden duży
Tak, wieniec z kwiatami i znicz między bukietem i jeszcze coś, co też może być wieńcem, ale nie jestem pewna
Tam masz budynek, widać okno
Mamy dwie flagi, Jedna biało czerwona, a druga biało żółta
Ta duża z czterema oknami na piętrze jest żółta
Costa
Si, rozkopany stary rynek. Na pierwszym planie są jakieś pomarańczowe płyty i płot i barierki
To jest ten pomnik czy fontanna;
Fontanna Apolla
4 okna, ładne zdobienia, nic szczególnego
Tak, na parterze dwa. Wyżej są miejsca na trzy okna, ale te środkowe są zamurowane, więc w tych dwóch kolejnych rzędach tylko zewnętrzne mają szyby
Mamy trzy piętra. Trzy rzędy po trzy okna. Za rynną są od dołu drzwi i dwa okna powyżej.  Dalej są 3 malutkie okienka i trzy rzeczy po trzy okna, ale patrząc od prawej na ten budynek po drugim rzędzie okiem jest jakiś posąg
Właśnie nie jestem pewna, może to być Maryja, może jakiś biskup, nie kojarzę
Nie, zamurowane okno
Do poprzedniego: mamy dwa witraże i zamurowane okno. To pod drzwiami wygląda na jakieś ławeczki betonowe albo szklane
Tam jest jakaś pani, chyba trzyma jedną ręką wózek, a drugą wskazuje na jakiś punkt po naszą prawej stronie
Od dołu: tak, parter, 3 okna, 3 okna, 4 małe okna na środku, po bokach jest po jednym malutkim prostokątnym okienku z każdej strony i wyżej dwa malutkie, na najwyżej części jest małe zamurowane koło
Ma flagę
Nie widać, bo akurat się tak śmiesznie ułożyła
Tak, na środku. Po bokach są okna
Najpierw jest zegar granatowy ze złoceniami, potem są drzwiczki dla koziołków, dzwon i wieżyczka
OD, nie widzę.
Tak, to ta wieża. Tak, to mury, mają trzy wgłębienia (podobne do wnęk na okna)
Na tym stojaku gdzie są dwa znicze znajdują się też kwiaty
Po prawej stroni jak my patrzymy na obrazek czy po prawej stronie pomnika?
Są kolejne znicze łącznie jest 6 zniczy
Pośrodku jest okno a dookoła są zielone roślinności poza tym oschniętymi ujściami
Papieża Jana Pawła II
Są dwie flagi. Biało czerwony i biało żółty a za flagami są tuje tak samo, jak po lewej stronie pomnika.
W Kamienicy w kolorze Pomarańczowobrązowy z zielonymi kolorami znajduje się rzeźba przytwierdzona do fontanny
W żółtej kamienicy po prawej stronie zdjęcia u góry na czwartym piętrze (poddasze, jeśli można tak nazwać) jest jedno okno a na dachu na przedniej Czesi budynku są 3 rzeźby ala wazony
W tym żółtym budynku znajduje się "COSTA COFFEE"
Ogrodzenia metalowe z powodu remontu
Na przedniej węższej ścianie pośrodku od pierwszego piętra są okna, ale zamurowane cegłami takimi samymi jak na elewacji. Na parterze są 2 zwykłe okna
Za 3 rzędami okien od lewej strony w większej ścianie budynku na parterze znajduje się drzwi a nad drzwiami na 1 i 2 pietrze są okna
Chodzi Ci, co jest na tej kolumnie pomiędzy budynkami? Na tej kolumnie jest figura na samej górze prawdopodobnie figura Matki Bożej
Mówimy o pierwszym budynku z lewej strony z cegieł tak?
Na samej górze w lewej części budynku (od frontu na dachu) jest taka metalowa strzała wskazująca kierunek wiatru
W budynku za szarą mozaiką są okna od parteru w górę. Od prawej strony do drzwi są w poziomie 3 okna i w pionie też 3 okna (łącznie 9 okien jest)
Na gorze tej mozaiki (to jest kolumna) jest figura
Na dole drzwi wejściowe do budynku a nad drzwiami zamurowane okno z cegieł o podobnym kształcie okna jak na prawo gdzie są okna tylko "parapet" trochę wyżej jest
Okno o takim samym kształcie jak po prawej stornie budynku
Kobieta (prawdopodobnie żona faceta) albo konkubina:P
To coś okrągłego wygląda jak kosz na śmieci albo na tym okrągłym są wystające śmieci ewentualnie jak nie kosz na śmieci to na nim jest jaka mapa trójwymiarowa
Jest maszt z flagą
Jest budynek z trójkątnym frontem od drugiego piętra w górę
Na samej górze szczytu "trójkąta" nie ma nic a pod szczytem jest jedno małe okno
Są takie same wzory jak po lewej stronie pomiędzy "królami" od dołu do góry
Są drzwi wejściowe : )
Jest zegar
Jest tylko zegar z kwadratową tarczą a na rogach kwadratu jest podany rok 1782
Zamek kwadratowy
Jest ceglany mur
Osoba
Dokładnie tak
Tak
Tak
4 znicze
Jeszcze 4
Okno jakiegoś domu
Murek i dwie flagi
Narodowa i papieska
Krzaki
Tak
Tak, jest szara donica
Tak, zgadza się
Znicz i jakieś kwiatki
Nie, nic tam nie leży.
Jest to żółta kamienica, która z prawej swojej strony jest lekko zniszczona
Piętro jest koloru zielonego z ciemnymi oknami i białymi płaskorzeźbami pod nimi, a parter jest koloru brązowego i w oknie widać flagę Ukrainy
Czy chodzi ci może o to, co stoi przed tą kamienicą i przysłania te dwa poziomy?
Jest to fontanna z posągiem
Nie wiem
Jest koloru beżowego z ciemnymi oknami
Płot i różne materiały budowlane
Dokładnie tak
A o którą część budynku Ci chodzi? Węższą czy szerszą?
Również są otwory okienne, ale są one zamurowane
Wszystkie okna są normalne a w dolnej części budynku są drzwi
Tak, po lewej stronie od skrzynki są drzwi
Jest okno
Jest to figura
Z tego, co mi się wydaje przedstawia ona Matkę Bożą
Tak
Drugie okno, które jest normalne a kolejny otwór okienny jest już zamurowany
Prawdopodobnie jego żona, a dalej płot i remonty
Jego ściany są białe i ma malutkie okna
Nie
Maszt, z prawdopodobnie jakąś flagą
Nie
Drzwi wejściowe
Na ścianie wiszą lampy a dalej są okna osłonięte kratami
Zegar
Drzwiczki, za którymi kryją się koziołki
Tak
Kolejne malowidło przedstawiające jakąś postać
Również jest jakieś malowidło, ale niestety nie wiem co ono przedstawia
Jest to wieża
Jest zbudowana z cegły, ma małe okna, a na szczycie ma spadzisty dach
Jest to integralna część tej wieży
Jest to mur również zbudowany z cegły
Tak, ale z tego, co mi się wydaje są one zamurowane
Znajduje się tam biały budynek
Jest takiej samej wysokości co budynek przystający do wieży
Tak, przed nimi stoi mur z bramą odgradzający teren, na którym stoją
W centralnej części znajduje się pomnik
Jana Pawła II
Stoją na niej znicze i kwiaty
Po lewej stronie mały bukiet po prawej stronie znicz
Chodnik, krzewy i wyżej korony drzew
Część podwyższenia, na którym jest umiejscowiony pomnik zrobiony z kostki brukowej
Nic więcej tam nie ma
Na samej górze podwyższenia stoi pomnik
Fragment flagi polski
Oba i biały i czerwony, ale flaga jest zawinięta od wiatru, obok jest druga flaga w kolorze białym i żółtym
tak
krzewy
Biało czerwona bliżej pomnika, bliżej prawej krawędzi obrazka biało żółta
Są wsadzone prawdopodobnie w donicę, obok siebie, rozchylają się ku górze
żółty
Białe ramy
Kawałek fontanny, nie widzę której, a wokół rozkopany stary rynek
Na parterze widać flagę Ukrainy, na pietrze szyby okien
Okna, nad nimi zdobiony gzyms i dachówki dachu
4 okna, białe ramy, jak we wszystkich budynkach i wokół beżowe zdobienia
Ustawione zapory i płoty, które uniemożliwiają wejście na teren rozkopów
Pomnik Maryi na wysokiej kolumnie
drzewo
Plac między budynkami rosną tam kwiaty i jest kilka schodkach
Ceglany, wysokie, strzeliste okna, czerwony dach
2
drzwi
Kawałek wieżowca, latarnia, albo jakiś inny słup, kawałek remontowanej drogi i inni przechodnie
Jego mama
Ładnie zdobiona, strzelisty gzyms małe okienka na szczycie
9
Okrągła, ze środka wychodzi słup z flagą
Nie widać, za mała
Nie widać, za mała
No właśnie część wieżyczki i kawałek nieba, a także malunki na fasadzie przedstawiające jakieś postaci w czerwonych płaszczach
Kolejny obraz
również obraz
Część fasady budynku
Facet w zbroi i koronie
Drzwi do ratusza
Wieża zamku Przemysła
Mur zamku, czerwony z cegły, nad nim korony drzew, nad nimi niebo
Reszta zamku, kawałek innego budynku, latarnia i drzewo
Jana Pawła II
kwiaty
flagi
znicze
Wygląda mi to na łososiowy
pomnik
Nie wiem
Ogrodzenie (takie remontowe)
Według mnie tak (chociaż jedno wygląda na zamurowane, ale to już chyba nie okno)
Nie wiem
Niewielkie drzwi (podobne jak w budynku po prawej)
według mnie tak wygląda, jak postać człowieka
Środkowe okna są zamurowane, reszta wygląda tak samo
Idzie obok niego kobieta
Nie wiem, wygląda jak jakaś flaga
Prawie pusta przestrzeń (tylko 2 malutkie okienka) i zaraz potem szczyt dachu
wejście do budynku (drzwi)
Nie wiem, wygląda jak mały niebieski prostokąt (do ozdobienia kompozycji)
Patrzy w prawo, wygląda jak mężczyzna, ma cos chyba na głowie
zegar
Niewielkie drzwiczki i chyba platforma
Jest to taki biało-ceglany kolor (jakby wzór), styl-chyba romański (albo neoromański), dominują proste kształty, wieża przyłączona do kamienicy
Tak jest
tak
5 zniczy, 4 o podobnej wielkości w rzędzie i jeden większy za nimi
1. jednak mi się pomyliło i w tym rzędzie jest 5 zniczy, za nimi 1.  2.  Którym końcem murku?
Jest posąg potem jedna flaga stercząca z końca murku na lewo i potem druga flaga stercząca na prawo
Papieża Polaka
Ta stercząca w lewo to flaga Polski, druga to flaga w chyba Watykanu, taka biało żółta
Nie wiem chyba
Chyba nie wiem, wygląda jak cos małego wbite w ziemie
Jest dziura między drzewami i krzakami, widać kawałek domu z oknem
Licząc od pierwszego pełnego budynku, czy licząc razem z kawałkiem budynku, który jest po lewej
tak
bladożółty
13 łącznie na wsyztskich 4 piętrach
4 okna
Nie, na dole zdjęcia jest rozkopana ulica z takimi płotami zabezpieczającymi te rozkopane fragmenty
8
Wydaje mi się, że to jest wejście, a nie okno
Tak, wejście ma podobny kształt do okien, ale jest większe
Nie wiem, jakaś statua, ale nie widać za dobrze, możliwe, że matka boska, ale to tak 50% pewności maksymalnie mam
2, ale duże, na całość wysokości ściany
Tego pierwszego od lewej nie liczyłem jako okna, bo nie ma szyby, tylko jest wypełnione z cegłą, licząc to jako okno to są 3 okna
baba
biały
Średni wiek, powiedziałbym, że ok. 30 lat
niebo
Ozdobne malunki na ścianie
Chyba po prawej
Tak dokładnie takie samo, jak po prawej
zegar
wieżyczka
Łuk, a w łuku drzwi
tak
czerwony
Budynek z czerwonej cegły, na pierwszym planie wieża z flankami na górze oraz dachem w kształcę czworościanu. Za wieżą, jest reszta budynku, również z czerwonej cegły, dość ozdobny
Jest mur, wychodzący z wieży i idący w lewo do skraju zdjęcia
