Pomnik przedstawia Jana Pawła II, który znajduje się niedaleko Katedry w Poznaniu.
Po prawej stronie znajdują się dwie flagi (biało-czerwona i biało-żółta), znicze oraz krzaki i drzewa.
Widzę kilka kolorowych kamienic obok siebie. Znajdują się one na rynku w centrum mista[Miśta] (jest to najprawdopodobniej Poznań). Na placu przed kamienicami prowadzone są prace remontowe.
Zdjęcie zrobione jest w ciągu dnia..[.] Promienie słońca przebijają się przez chmury.
Pierwsza kamienica po prawej ma kolor łososiowy, następna jest żółta, potem pomarańczowa, zielona, beżowa, zielona, brązowa i ostatnia żółta.
Budynki wykonane są z cegły.
Tak. Przed budynkami znajduje się jasnozielony trawnik oraz posadzone są przed nim jasne kwiaty. Obok budynku po prawej stronie znajduje się drzewo.
Budynek po prawej stronie posiada trzy duże okna.
Między budynkami znajduje się pomnik, najprawdopodobniej Matki Bożej bądź innej osoby świętej.
Obok mężczyzny z wózkiem znajduje się kobiet. Na zdjęciu widać też dwóch innych przechodniów.
Na budynku nic. Przed nim stoi pomnik.
Na Starym Rynku w Poznaniu.
Zegar
Zdjęcie przedstawia tylko ratusz.
Na zdjęciu widać zabytkowe budynku w centrum Poznania, fragmentu murów oraz park.
Mury, latarnia oraz tablica z zasadami korzystania z parku.
Głównie kostka brukowa, zniczy w tym miejscu znajduje się wsm[WSM] 6
skrót[Skrót] ten oznacza w sumie
szara[Szara], mocno zakryta przez murek, doniczka z malutką tują oraz wtknięte[tknięte] w doniczke[doniczkę] dwie flagi: polska, i papieżowa[papieżowi]
jeszcze[Jeszcze] jak
generalnie[na ogół] dużo drzew, ale jest dziura przez którą[dziura, przez którą] widać okno jakiegoś budynku
jakieś[Jakieś] kwiatki
żółty
na[Na] fasadzie nie ma nic, ale przed jest pomnik fontanny który[fontanny, który] ją zasłania
zasadniczo[Zasadniczo] nic
4
no[No] tak rozkopane
jest[Jest] dziura na okno ale[okno, ale] jest zamurowana takimi cegłami jak wszędzie, w obdydwu[obydwu] przypadkach
wejście
chyba[Chyba] szara maryja[Maryja]
nie
tak
no[No] to tak okno jest zamurowane, poniżej znajdują się drzwi, jeszcze niżej jest jakiś kloc o kolorze rdzewiejącej miedzi no a ptem[potem] chodnik i te kwiatki co widzisz
jakaś[Jakaś] pani i pokazuje palcem w strone[stronę] pomniku mickiewicza[Mickiewicza]
4 mniejsze okienka
ten[Ten] słupek na flage[flagę]
chyba[Chyba] jest ale[jest, ale] bardzo owinięta
tak
ale których niebieskich tych dużych czy małych
aa[Aa] dobra tak jest też prostokąt
zasadniczo[Zasadniczo] to się niczym nie różni i koziołków akurat nie ma
no[No] tam jest ten dzwon
zamek[Zamek] przy starym rynku
no[No] czy rozpadający się to bym nie powiedział tam cegieł nie ma po prostu
Ważną osobę
Mężczyzna
Nie
Tal
Kwiaty
Znicze
Nie
Nie widzę
Znicze
TAK
Costa Coffee
Nic takiego
Wejście do kamienicy
fontanna
prace[Prace] budowlane
Nie wiem
Jakieś rury
Płytki
Postać Święta
Okna
To samo, co na pierwszym piętrze
to co[to, co] na parterze
tak
brak[Brak] okna
Pani (pewnie partnerka)
Kostium w kwiaty, pełne buty czarne, średniej długości włosy spięte w kitkę
Okna
flaga
Nie widać
Drzwi
Zegar
tak
No zegar
Naprawde[Naprawdę] zegar
tak
Jakiś pan
tak[Tak], to jest wejście
Mur
Nie, z cegieł
Wieża na tle nieba
tak
tak
Na obrazku znajduje się Papież
Liczba zniczy nie jest równa ani 3 ani[, ani] 2
Znajduje się element, ale nie pomnika
Jezeli[Jeżeli] myslimy[myślimy] o tych samych 135 stopniach to nie
Beżowy budynek wraz z oknem skierowanym w stonę[Stone] pomnika
Znajduje się tam bukiet świeżych kwiatów
Okna
Fontanna Apolla
Piaskowo-żółtego
Matka każdego z nas (Boska) \
Dwa + dodatkowo jedno zamurowane \
tak[Tak], nad drzwiami
W tle za bylinami widać troszkę trawnika
Pod tym oknem znajduje się jeszcze jedno okno i w tym samym pionie znajdują się też drzwi do budynku
5 normalnych, 2 zamurowane oraz 2 w miejscu gdzie[miejscu, gdzie] jest dach po bocznej stronie budynku
Ogrodzenie jakiejś budowy
4 okna w trójkąt ułożone o podstawie 3 i ozdobne zdobienia wokół nich
Kawałek kolumny z otworami, które albo są oknami albo[, albo] nieudaną wentylacją
Drzwi z białą kartką, ale nie potrafię powiedzieć co się na niej znajduje - jakiś[znajduje-jakiś] napis
To samo co nad portretem po lewej drugim od dołu
tak
Zegar
Miejsce z którego[Miejsce, z którego] wychodzą koziołk[kozioł] i zderzają się rogami
Są zdobienia na górze lecz[górze, lecz] nic nie zasłania nieba
Dalsza część budynku
W stylu gotycko-renesansowym - wszystko[renesansowym-wszystko] w kolumnach
Jest to jakiś kamień i fragment jest nowy - betonowy[nowy-betonowy]
Tak
Ja widzę 5 małych i jeden duzy[duży]
Tak, wieniec z kwiatami i znicz między bukietem  [ ]i jescze[jeszcze] coś, co też może być wieńcem, ale nie jestem pewna
tam[Tam] masz budynek, widać okno
mamy[Mamy] dwie flagi, Jedna biało czerwona, a druga biało żółta
Ta duża z czterema oknami na piętrze jest żółta
Costa
Si, rozkopany stary rynek. Na pierwszym planie są jakieś pomarańczowe płyty i płot i barierki
To jest ten pomnik czy fontanna;
Fontanna Apolla
4 okna, ładne zdobienia, nic szczególego[szczególnego]
Tak, na parterze dwa. Wyżej są miejsca na trzy okna, ale te środkowe są zamurowane, więc w tych dwóch kolejnych rzędach tylko zewnętrzne mają szyby
mamy[Mamy] trzy piętra. trzy[Trzy] rzędy po trzy okna. Za rynną są od dołu drzwi i dwa okna powyżej.  Dalej są 3 malutkie okienka i trzy rzędzy[rzeczy] po trzy okna, ale patrząc od prawej na ten budynek po drugim rzędzie okiem jest jakiś posąg
właśnie[Właśnie] nie jestem pewna, może to być Maryja, może jakiś biskup, nie kojarzę
nie[Nie], zamurowane okno
Do poprzedniego: mamy dwa witraże i zamurowane okno. To pod drzwiami wygląda na jakieś ławeczki betonowe albo szklane
Tam jest jakaś pani, chyba trzyma jedną ręką wózek, a drugą wskazuje na jakiś punkt po naszą prawej stronie
Od dołu: tak, parter, 3 okna, 3 okna, 4 małe okna na środku, po bokach jest po jednym malutkim prostokątnym okienku z każdej strony i wyżej dwa malutkie, na najwyzej[najwyżej] cześci[części] jest małe zamurowane koło
Ma flagę
Nie widać, bo akurat się tak śmiesznie ułożyła
Tak, na środku. Po bokach są okna
najpierw[Najpierw] jest zegar granatowy ze złoceniami, potem są drzwiczki dla koziołków, dzwon i wieżyczka
XD[OD], nie widzę.
tak[Tak], to ta wieża. Tak, to mury, maja[mają] trzy wgłębienia (podobne do wnęk na okna)
Na tym stojaku gdzie sa[są] dwa znicze znajduja[znajdują] sie[się] też kwiaty
Po prawej stroni ejak[jak] my patrzymy na obrazek czy po prawej stronie pomnika?
Są kolejne znicze łącznie jest 6 zniczy
W pośrodku[Pośrodku] jest okno a dookoła są zielone rolinności[roślinności] poza tym ischnietymi[oschniętymi] lisciami[ujściami]
Paieża[Papieża] Jana Pawła II
Są dwie flagi. Biało czerwony i biało żółty a za flagami są tuje tak samo jak[, jak] po lewej stronie pomnika.
W Kamienicy w kolorze Pomaranczowo-brązowy[Pomarańczowobrązowy] z zielonymi kolorami znajduje sie[się] rzeźba przytwierdzona do fontanny
w[W] żółtej kamienicy po prawej stronie zdjecia[zdjęcia] u góry na czwartym piętrze (poddasze jeśli[poddasze, jeśli] mozna[można] tak nazwac[nazwać]) jest jedno okno a na dachu na przedniej częśi[Czesi] nbudynku[budynku] sa[są] 3 rzeźby ala wazony
W tym żółtym budynku znajduje sie[się] "COSTA COFFEE"
ogrodzenia[Ogrodzenia] metalowe z powodu remontu
Na przedniej węższej scianie[ścianie] w pośrodku[pośrodku] od pierwszego piętra sa[są] okna ale[okna, ale] zamurowane cegłami takimi samymi jak na elewacji. Na parterze są 2 zwykłe okna
Za 3 rzedami[rzędami] okien od lewej strony w wiekszej[większej] scianie[ścianie] budynku na parterze znajduje się drzwi a nad drzwiami na 1 i 2 pietrze sa[są] okna
Chodzi Ci co[Ci, co] jest na tej kolumnie pomiedzy[pomiędzy] budynkami? na[Na] tej kolumnie jest figura na samej górze prawdopodbnie[prawdopodobnie] figura Matki Bożej
Mówimy o pierwszym budynku z lewej storny[strony] z cegieł tak?
Na samej górze w lewej cześci[części] budynku (od frontu na dachu) jest taka metalowa strzałak[strzała] wskazujaca[wskazująca] kierunek wiatru
w[W] budynku za szarą mozaiką sa[są] okna od parteru w góre[górę]. od[Od] prawej stronyą[strony] do drzwi sa[są] w poziomie 3 okna i w pionie też 3 okna (łącznie 9 okien jest)
na[Na] gorze tej mozaiki (to jest kolumna) jes[jest] figura
Na dole drzwi wejsćiowe[wejściowe] do budynku a nad drzwiami zamurowane okno z cegieł o podobnym krztałcie[kształcie] okna jak na prawo gdzie są okna tylko "parapet" troche[trochę] wyzej[wyżej] jest
Okno o takim samym krztałcie[kształcie] jak po prawej stornie budynku
Kobieta (prawdopodobnie żona faceta) albo konkubina :[konkubina:]P
to[To] coś okrągłego wygląda jak kosz na śmieci albo na tym okrągłym są wystające śmieci ewentualnie jak nie kosz na śmeici[śmieci] to na nim jest jaka mapa trójwymiarowa
jest[Jest] maszt z flagą
Jest budynek z tójkątnym[trójkątnym] frontem od drugiego piętra w góre[górę]
Na samej górze szczytu "trójkąta" nie ma nic a pod szczytem jest jedno małe okno
Są takei[takie] same wzory jak po lewej stronie pomiedzy[pomiędzy] "królami" od dołu do góry
są[Są] drzwi wejsciowe[wejściowe] :[: ])
Jest zegar
Jest tylko zegar z kwadratową tarczą a na rogach kwadratu jest podany rok 1782
zamek[Zamek] kwadratowy
jest[Jest] ceglany mur
Osoba
Dokładnie tak
Tak
Tak
4 znicze
Jeszcze 4
Okno jakiegoś domu
Murek i dwie flagi
Narodowa i papieska
Krzaki
Tak
Tak, jest szara donica
Tak, zgadza się
Znicz i jakieś kwiatki
Nie, nic tam nie leży.
Jest to żółta kamienica, która z prawej swojej strony jest lekko zniszczona
Piętro jest koloru zielonego z ciemnymi oknami i białymi płaskorzeźbami pod nimi, a parter jest koloru brązowego i w oknie widać flagę Ukrainy
Czy chodzi ci może o to co[to, co] stoi przed tą kamienicą i przysłania te dwa poziomy?
Jest to fontanna z posągiem
Nie wiem
Jest koloru beżowego z ciemnymi oknami
Płot i różne materiały budowlane
Dokładnie tak
A o którą część budynku Ci chodzi? Węższą czy szerszą?
Również są otwory okienne ale[okienne, ale] są one zamurowane
Wszystkie okna są normalne a w dolnej części budynku są drzwi
Tak, po lewej stronie od skrzynki są drzwi
Jest okno
Jest to figura
Z tego co[tego, co] mi się wydaje przedstawia ona Matkę Bożą
Tak
Drugie okno które[okno, które] jest normalne a kolejny otwór okienny jest już zamurowany
Prawdopodobnie jego żona, a dalej płot i remonty
Jego ściany są białe i ma malutkie okna
Nie
Maszt, z prawdopodobnie jakąś flagą
Nie
Drzwi wejściowe
Na ścianie wiszą lampy a dalej są okna osłonięte kratami
Zegar
Drzwiczki za którymi[Drzwiczki, za którymi] kryją się koziołki
Tak
Kolejne malowidło przedstawiające jakąś postać
Również jest jakieś malowidło ale[malowidło, ale] niestety nie wiem co ono przedstawia
Jest to wieża
Jest zbudowana z cegły, ma małe okna, a na szczycie ma spadzisty dach
Jest to integralna część tej wieży
Jest to mur również zbudowany z cegły
Tak, ale z tego co[tego, co] mi się wydaje są one zamurowane
Znajduje się tam biały budynek
Jest takiej samej wysokości co budynek przystający do wieży
Tak, przed nimi stoi mur z bramą odgradzający teren na którym[teren, na którym] stoją
w[W] centralnej części znajduje sie[się] pomnik
jana[Jana] pawła[Pawła] II
stoją[Stoją] na niej znicze i kwiaty
po[Po] lewej stronie mały bukiet po prawej stronie znicz
chodnik[Chodnik], krzewy i wyżej korony drzew
część[Część] podwyższenia na którym[podwyższenia, na którym] jest umiejscowiony pomnik zrobiony z kostki brukowej
nic[Nic] więcej tam nie ma
na[Na] samej górze podwyższenia stoi pomnik
fragment[Fragment] flagi polski
oba[Oba] i biały i czerwony, ale flaga jest zawinięta od wiatru, obok jest druga flaga w kolorze białym i żółtym
tak
krzewy
biało[Biało] czerwona bliżej pomnika, bliżej prawej krawędzi obrazka biało żółta
są[Są] wsadzone prawdopodobnie w donicę, obok siebie, rozchylają się ku górze
żółty
białe[Białe] ramy
kawałek[Kawałek] fontanny, nie widzę której, a wokół rozkopany stary rynek
na[Na] parterze widać flagę Ukrainy, na pietrze szyby okien
okna[Okna], nad nimi zdobiony gzyms i dachówki dachu
4 okna, białe ramy, jak we wszystkich budynkach i wokół beżowe zdobienia
ustawione[Ustawione] zapory i płoty, które uniemożliwiają wejście na teren rozkopów
pomnik[Pomnik] Maryi na wysokiej kolumnie
drzewo
plac[Plac] miedzy[między] budynkami rosna[rosną] tam kwiaty i jest kilka schodkoch[schodkach]
ceglany[Ceglany], wysokie, strzeliste okna, czerwony dach
2
drzwi
kawałek[Kawałek] wieżowca, latarnia, albo jakiś inny słup, kawałek remontowanej drogi i inni przechodnie
jego[Jego] mama
ładnie[Ładnie] zdobiona, strzelisty gzyms małe okienka na szczycie
9
okrągła[Okrągła], ze środka wychodzi słup z flagą
nie[Nie] widać, za mała
nie[Nie] widać, za mała
no[No] właśnie część wieżyczki i kawałek nieba, a także malunki na fasadzie przedstawiajace[przedstawiające] jakieś postaci w czerwonych płaszczach
kolejny[Kolejny] obraz
rowniez[również] obraz
część[Część] fasady budynku
facet[Facet] w zbroi i koronie
drzwi[Drzwi] do ratusza
wieża[Wieża] zamku Przemysła
mur[Mur] zamku, czerwony z cegły, nad nim korony drzew, nad nimi niebo
reszta[Reszta] zamku, kawałęk[kawałek] innego budynku, latarnia i drzewo
Jana Pawła II
kwiaty
flagi
znicze
Wyglada[Wygląda] mi to na łososiowy
pomnik
nie[Nie] wiem
ogrodzenie[Ogrodzenie] (takie remontowe)
według[Według] mnie tak (chociaz[chociaż] jedno wygląda na zamurowane, ale to już chyba nie okno)
nie[Nie] wiem
niewielkie[Niewielkie] drzwi (podobne jak w budynku po prawej)
według mnie tak, wygląda[według mnie tak wygląda] jak[, jak] postać człowieka
środkowe[Środkowe] okna są zamurowane,  [ ]reszta wygląda tak samo
idzie[Idzie] obok niego kobieta
nie[Nie] wiem, wygląda jak jakas[jakaś] flaga
prawie[Prawie] pusta przestrzeń (tylko 2 malutkie okienka) i zaraz potem szczyt dachu
wejscie[wejście] do budynku (drzwi)
nie[Nie] wiem, wyglada[wygląda] jak mały niebieski prostokąt (do ozdobienia kompozycji)
patrzy[Patrzy] w prawo, wygląda jak mężczyzna, ma cos chyba na głowie
zegar
niewielkie[Niewielkie] drzwiczki i chyba platforma
jest[Jest] to taki biało-ceglany kolor (jakby wzór), styl - chyba[styl-chyba] romański (albo neoromański), dominują proste kształty, wieża przyłączona do kamienicy
tak[Tak] jest
tak
5 zniczy, 4 o podobnej wielkosci[wielkości] w rzedzie[rzędzie] i jeden wiekszy[większy] za nimi
1. jednak mi sie[się] pomylilo[pomyliło] i w tym rzedzie[rzędzie] jest 5 zniczy, za nimi 1.   [ ]2.  którym[Którym] końcem murku?
jest[Jest] posąg potem jedna flaga stercząca z końca murku na lewo i potem druga flaga stercząca na prawo
Papieża Polaka
ta[Ta] stercząca w lewo to flaga Polski, druga to flaga w chyba watykanu[Watykanu], taka biało żółta
nie[Nie] wiem chy7ba[chyba]
chyba[Chyba] nie wiem, wyglada[wygląda] jak cos malego[małego] wbite w ziemie
jest[Jest] dziura miedzy[między] drzewami i krzakami, widać kawałek domu z oknem
licząc[Licząc] od pierwszego pełnego budynku, czy licząc razem z kawałkiem budynku który[budynku, który] jest po lewej
tak
bladożółty
13 łącznie na wsyztskich 4 piętrach
4 okna
nie[Nie], na dole zdjęcia jest rozkopana ulica z takimi płotami zabezpieczającymi te rozkopane fragmenty
8
wydaje[Wydaje] mi się że[się, że] to jest wejście a nie[wejście, a nie] okno
tak[Tak], wejście ma podobny kształt do okien ale[okien, ale] jest większe
nie[Nie] wiem, jakaś statua ale[statua, ale] nie widać za dobrze, możliwe że[możliwe, że] matka boska ale[boska, ale] to tak 50% pewności maksymalnie mam
2 ale[2, ale] duze[duże], na całość wysokości ściany
tego[Tego] pierwszego od lewej nie liczyłem jako okna bo[okna, bo] nie ma szyby tylko[szyby, tylko] jest wypełnione z cegłą, licząc to jako okno to są 3 okna
baba
biały
średni[Średni] wiek, powiedziałbym że[powiedziałbym, że] ok[ok.] 30 lat
niebo
ozdobne[Ozdobne] malunki na ścianie
chyba[Chyba] po prawej
tak[Tak] dokładnie takie samo jak[, jak] po prawej
zegar
wieżyczka
łuk[Łuk], a w łuku drzwi
tak
czerwony
budynek[Budynek] z czerwonej cegły, na pierwszym planie wieża z flankami na góze[górze] oraz dachem w kształce[kształcę] czworościanu. Za wieżą, jest reszta budynku, również z czerwonej cegły, dość ozdobny
jest[Jest] mur, wychodzący z wieży i idący w lewo do skraju zdjęcia
