Czyj to pomnik?
Co widać po prawej stronie pomnika?
Co widzisz na obrazku?
Jest dzień czy noc?
Jakie kolory rozpoznajesz?
Z czego wykonane są budynki?
Czy na obrazku można dostrzec naturę?
Ile okien na budynek po prawej?
Co znajduje się między budynkami?
Czy obok mężczyzny z wózkiem jest ktoś jeszcze?
Co znajduje się na budynku z prawej?
Gdzie znajduje się ten budynek?
Czy coś znajduje się nad złotym herbem?
Co jest na samym dole budynku lub przed nim
Co widać na zdjęciu?
Czy coś znajduję się po lewej stronie drzew?
Co znajduje się koło dwóch zniczy po prawej stronie pomnika? Od góry są dwa białe znicze a co pod nimi?
Wsm?
Ok, czyli jest 6 zniczy, ja widzę tylko dwa. a co znajduje się ponad zniczami? Na końcu tego bordowego murka?
Czyli skoro jest papieska flaga, domyślam się że postacią z pomnika jest Jan Paweł II?
Ok, a co znajduje się po lewej stronie od pomnika, na wysokości klatki piersiowej JPII?
To chyba ostatnie pytanie do tego zdjęcia, co widzisz na tym stojaku z lewej strony pomnika, pomiędzy pierwszą a drugą noga tego stojaka?
Jaki kolor ma pierwsza widoczna w całości kamienica od lewej strony?
Czy jest coś szczególnego na fasadzie trzeciej widocznej w całości kamienicy licząc od lewej na wysokości parteru/pierwszego okna na pierwszy piętrze od lewej?
Ok, a następna kamienica (jedna w prawo), najwyższy rząd okien? Co tam widzisz?
A ile jest okien?
Rozumiem że na dole zdjęcia widoczny jest remont? (płot i materiały budowlane)?
Budynek po lewej, ta węższa fasada, piętro pierwsze i drugie, czy na środku są okna? Bo ja widzę tylko jedno po lewej i drugie po prawej i mam dziurę w środku? Czy tam też jest po prostu trzecie okno w każdym rzędzie?
Ten sam budynek, druga dłuższa ściana. wysokość parteru i pierwszego piętra, za trzema oknami od lewej licząc. co tam jest?
Kto znajduje się na kolumnie/pomniku obok tego budynku?
Drugi budynek, środkowe okno. Czy różni się czymś od tego po prawej stronie?
Żeby było jasne, mówimy o tym budynku na pierwszym planie po prawej stronie zdjęcia, nie o tym z tyłu w tle?
A pierwsze okno od lewej w tym budynku? I przestrzeń pod nim sięgająca aż do tego rzędu roślin przy chodniku? Czy tam coś jest?
Pan z dzieckiem w wózku, czy ktoś idzie koło niego po lewej?
Wejście boczne do Auli UAM, czyli to jakby bezpośrednio w linii nad śmietnikiem, na pierwszym i drugim piętrze są po trzy okna, a nad nimi?
A wieża po prawej, co na niej jest?
Ale bez flagi?
Na dole zdjęcia na środku, czy tam znajduje się wejście?
Nad głową drugiej postaci na niebieskim tle po prawej, czy tam znajduje się element symetryczny do tego po lewej? (od lewej upraszczając jest prostokąt, potem koła i co na ostatnim)?
Tych dużych, na drugą od dołu
Trzecia postać po prawej od złotego herbu do góry, czy czym się odróżnia od pozostałych? (pod koziołkami, bo domyślam się że nad herbem są widoczne trykające się koziołki, też potwierdź)
A nad koziołkami (schowanymi) na tej środkowej wieży coś jest?
Co to za budynek widoczny na zdjęciu?
A po lewej jest rozpadający się mur prawda?
Co przedstawia ten pomnik?
Co to za rzeźba?
Żyje?
Czy to Jan Paweł II?
Co znajduje się w po lewej?
Co jest na końcu brązowego murku po prawej?
W rogu tego murku?
A co jest po lewej stronie piedestału?
Tam na tym stojaczku czarnym?
Czy to pomnik JPII przy katedrze na ostrowie tumskim?
Co to za budynek po lewej stronie?
Co jest na górze fasady budynku czwartego od prawej?
Co jest na elewacji budynku po prawo od RATUSZOWEJ (na tej samej wysokości co ten napis)?
Co znajduje się u dołu zdjęcia na 1/4 wysokości?
Cały dół zdjęcia, co tam jeszcze jest?
Czym jest żółty przedmiot?
A po lewo od niego?
A po prawej?
Co jest na kolumnie po lewej?
A po lewo od kolumny, na ścianie, po trzecich oknach od lewej?
Co jest na przodzie budynku po lewo od kolumny, od I piętra w górę?
Mam tylko parter, nie wiem co jest na I piętrze właśnie
Czy na środku budynku po prawej, jest to samo co w jego prawej części?
A po jego lewej stronie?
Co znajduje się bezpośrednio koło gościa z wózkiem?
Jak wygląda?
Co znajduje się na samej górze elewacji wejścia do minusa (ten budyneczek w środku, po prawo od auli)?
W prawej części budynku jest wieża, co znajduje się na jej szczycie?
Jaka?
Co jest pod czarną wnęką środkowej wieżyczki?
To co?
Po lewo od niego jest taka mała wieżyczka
Nad złotym herbem co jest bezpośrednio?
Z tylu ratusza jest główna wieża, na przedniej elewacji budynku są trzy małe (na bokach i w środku), co jest pod tą małą wieżyczką w środku (a nad złotym herbem)>
Czyli tam są dwa zegary?
Lol, ok, a co jest po prawo od herbu, na malowidle drugim od prawej?
Co jest na samym dole w środku, czy to wejście do ratusza?
Co jest w tle tablicy informacyjnej po lewej stronie?
Z wapienia?
Co jest w tle obrazka?
Czy to nie czasem zamek?
Tak w poznaniu, chyba Przemysła?
Czy na obrazku znajduje się papież czy Adam Mickiewicz
Czy po prawej znajdują się 3 czy 2 znicze?
Czy pomiędzy iglicą zwieńczającą brązowy element, a JP2 znajduje się jakiś element pomnika czy widać krzaki?
Czy pod kątem 135 stopni patrząc w prawo i w dół od drzewa koloru beżowego po lewej stronie obrazka znajduje się zielona sceneria?
Co się tam znajduje?
Co znajduje się po lewej stronie od znicza udekorowanego czerwonymi kwiatkami po lewej stronie obrazka?
Co znajduje się na górze, pod trójkątnym gzymsem 4 kamienicy od prawej?
Co znajduje się w pionie od dołu do góry patrząc w kamienicy z ukraińską flagą po lewej od jej wejścia?
Jakiego koloru jest kamienica po lewej stronie restauracji Ratuszowa?
Co znajduje się na szczycie kolumny pomiędzy budynkami (pomnik)?
Ile okien widocznych na obrazku ma budynek po prawej stronie nie licząc tego widocznego za drzewem?
Czy zamurowane okno znajduje się po lewej?
Czy coś znajduje się w szpalerze bylin u dołu obrazka mniej więcej w połowie?
Co znajduje się w pionie po lewej stronie od żółtej skrzynki i pomnika nie licząc okna przy samym dachu?
Ile okien znajduje się na ścianie przy samej lewej krawędzi obrazka?
Co znajduje się po lewej stronie pana z wózkiem? W jego pobliżu metra załóżmy.
Co znajduje się w obrębie trójkąta tworzącego dach drugiego budynku od lewej auli UAMu?
Co znajduje się nad barierkami okrągłej wieży na szczycie dachu po prawej stronie obrazka?
Co znajduje się na środku sukiennic na dole budynku?
Co znajduje się nad portretem po prawej, drugim od dołu?
Czy na górze w szeregu portretów po lewej od pierwszego z prawej też znajduje się portret?
Co znajduje się nad złotym zdobieniem na środku Ratusza?
Co znajduje się u dołu wieży nad wspomnianym zegarem?
A czy coś po lewej od koziołków przesłania niebo?
Co znajduję się po prawej stronie od wieży zamku i idzie aż do ziemi?
Jak rozmieszczone są okna na całości budynku?
Jakie materiały poza cegłą składają się na budynek?
Czy to papież
Ok a powiedz mi ile zniczy jest po prawej stronie obrazka
A po lewej na tym czarnym czymś co leży?
Ok, a co jest na lewo (na obrazku) od papieża, tak na wysokości jego łokcia? (nad tymi jaśniejszymi krzakami)
Ok, ok, a co jest na prawo trochę za pomnikiem, jakaś flaga?
Jakiego koloru jest kamienica po lewej? (pierwsza którą widać w całej okazałości)
Jaki lokal jest na parterze?
Co jest na pierwszym planie obrazka? remonty? xd
A ta środkową kamienica, żółto-zielona, czy ma cos szczególnego po swojej lewej stronie tzn. na lewo od drzwi parteru lub w pierwszym oknie pietra?
O kurde, która tam stoi? ktoś z włócznia? trójzębem?
Ok, a ta bezowa kamienica (4 od lewej i jednocześnie 4 od prawej) co ma na swoim ostatnim, 3 piętrze? cztery okna? cos szczególnego?
Ta prosta ściana budynku po lewej - na parterze są dwa okna, a kolejne dwa rzędy maja po 3 okna?
Ok, a boczna ściana tego samego budynku, na parterze i 1. piętrze są 3 okna od lewej, co jest po nich? kolejne okna czy jakieś wejście do budynku? (tuz za środkową rynna)
Widzę te kolumnę, ale na niej pewnie stoi pomnik jakiejś postaci - czy widzisz czy to jakiś król czy bardziej jakiś święty z czapka biskupa? czy ma laskę/pastorał?
Prawa polowa obrazka - domyślam się ze od prawej strony tego drugiego budynku widzimy 2 witraże. A czy nad drzwiami też jest witraż?
A czy przed drzwiami (a na zdjęciu "poniżej" drzwi) w tych kwiatach cos jest? mam mozaikę tam, ale może tam nic nie ma szczególnego
Ok, 3 zamazane obszary - pierwszy jest miedzy panem z wózkiem a tym wysokim slupem, tak jakby obok tego Pana z wózkiem stal ktoś jeszcze - po jego prawej a naszej lewej?
Drugi zamazany obszar - to drugie wejście do budynku UAM (nie to największe, potrójne, ale to pośrodku) - jest zwieńczone takim trójkątem - widzę parter, potem 3 okna, i kolejne 3 okna, ale nie widzę co jest w tym trójkącie, jakieś małe okienka również?
Ostatni zamazany obszar - na prawo od tego trójkąta, trochę za dachem jest taka okrągła wieża (którą dobrze widać z kapo); widzę jej barierki/balustradę; jeśli dobrze pamiętam to czasem są tam jakieś flagi - czy tak jest i tym razem?
Co to za flaga? :D EU, Polski? czy jakaś Poznańska/UAM
Kilka zamazanych obszarów ale spytam chyba tylko o 3: czy na środku na samym dole zdjęcia są jakieś drzwi miedzy tymi kolumnami?
Ok, na środku ratusza jest taki pozłacany herb? co jest nad nim? od niego w górę aż do końca tej wieżyczki?
Ok, ostatnie pytanie do tego zdjęcia - czy są gdzieś jakieś gołębie? :D
Tu mam chyba zamazana cala wieżę Przemysła :D a po lewej części obrazka (za tablica informacyjna) jest jakaś ruina murku?
Co znajduje się po lewej stronie pomnika obok dwóch zniczy?
Co znajduje się po prawej stronie pomniku obok dwóch zniczy najbliżej murku?
Jak my patrzymy po prawej stronie najbliżej murka, obok dwóch zniczy co się znajduje?
Co znajduje się po lewej stronie pomnika pomiędzy uschnięty liśćmi a rękami na pomniku?
Kogo przedstawia pomnik?
Co znajduje się na prawo od pomnika powyżej murku ?
Co znajduje się w 3 kamienicy licząc od lewej na wysokości wejścia i okien (patrząc bliżej lewej strony)?
Co znajduje się w kamienicy żółtej na prawo od tej u góry?
Co znajduje się w budynku po lewej stronie ?
Co znajduje się na pierwszym planie zdjęcia przed budynkami?
Co znajduje się w budynku po lewej stronie na przedniej ( węższej ścianie) po środku?
Co znajduje się na dłuższej ścianę budynku po lewej stronie za 3 rzędami okien licząc od przodu?
Co znajduje się na samej górze tam gdzie jest mozaika/pasek szary, po jednej i drugiej strony tej szarej mozaiki?
Jest ona w tym mniejszym budynku po lewej stronie tam gdzie jest szary pasek ?
Tak, co znajduje się w budynku po lewej stronie na samej górze tej szarej mozaiki?
Chodzi mi co znajduje się w tym budynku na szerszej ścianie tam gdzie jest ta szara mozaika za 4 oknami od góry licząc od lewej strony
Chodzi mi co znajduje się na końcu szarej mozaiki tam gdzie jest ostatni rząd okien u góry
Co znajduje się w prawym budynku po lewej stronie?
Co znajduje się na środkowej ścianie budynku po prawej stronie?
Co/kto znajduje się na lewo od faceta z dzieckiem?
Co znajduje się na lewo od pomnika na górze pomnika gdzie jest coś okrągłego?
Na górze budynku gdzie jest coś okrągłego na lewo od pomnika
Na lewo od tego "okrąglaka" na budynku co się znajduje na dachu za 2 rzędem okien na samej górze?
I na samej górze nie ma tam okien ani żadnych napisów?
Co znajduje się po prawej stronie tam gdzie są królowie pomiędzy drugim a trzecim królem po prawej stronie ?
Co znajduje się na dole na środku łuków?
Co znajduje się powyżej herbu a przed oknem małym we wieżyczce?
Pomiędzy herbem a oknem jest tylko zegar czy taki biały słupek też?
Co znajduje się za drzewem na środku obrazka?
Co znajduje się miedzy drzewami a znakiem informacyjnymi po lewej stronie obrazka?
Co jest na środku obrazka?
Czy to jakaś osoba święta?
Czy ta osoba żyła w XX wieku?
Czy to Jan Paweł II?
Co jest po lewej stronie obok dwóch zniczy w prawej części obrazka?
Jeszcze 4 czy łącznie 4?
Co jest nad krzakami obok prawej ręki JPII? (Jego prawej ręki)
Co znajduje się bezpośrednio nad zniczami?
Jakie flagi?
A na prawo od flag?
Tylko?
A czy za murkiem jest jakaś donica?
Czy po lewej stronie jest jakaś ławeczka?
A co na niej jest?
A czy na tej ławce jest coś pomiędzy pierwszym a drugim słupkiem tej ławki?
Jak wygląda drugi budynek od lewej?
Jak wygląda parter i pierwsze piętro czwartej kamienicy od lewej?
A co znajduje się w lewej części tych pięter?
Owszem, co to jest?
Jakim posągiem?
Jak wygląda trzecie piętro czwartej kamienicy od prawej?
Co jest w dolnej części obrazka?
Czyżby trwały tam jakieś cudne remonty na rynku?
Co jest pomiędzy oknami lewego budynku?
Węższa?
A w szerszej?
Obok żółtej skrzynki?
A nad nimi, na wysokości pierwszego piętra?
Co jest na szczycie szarej kolumny która znajduje się między budynkami?
Czyja?
Czy za krzakami z kwiatami jest trawa, a za nimi chodnik?
Co znajduje się na lewo od pierwszego okna od prawej prawego budynku?
Co jest na lewo od mężczyzny z dzieckiem w wózku?
Jak wygląda najwyższe piętro tego budynku z tylu na wysokości kosza na śmieci?
A jest tam jakiś zegar?
Co jest nad tą jakby wieżą na lewo od głowy pomnika?
Czy w tym budynku są jakieś okrągłe okna?
Co jest na środku zdjęcia w jego dolnej części?
A na lewo i prawo od nich?
Co jest nad złotym herbem na środku u góry?
A jeszcze wyżej?
Czy na prawo od herbu są cztery namalowane wizerunki?
Co jest nad drugą od dołu namalowaną osobą z prawej strony?
A pomiędzy nimi na tym jakby półpiętrze?
Jak wygląda budynek znajdujący się w centrum zdjęcia?
I jak wygląda?
A jak wygląda budynek na prawo od wieży?
Co jest na lewo od drzew znajdujących się przed wieża?
Ma jakieś otwory?
A co jest pomiędzy integralną częścią wieży a małym budynkiem po prawej?
Jest on duży?
A czy jest jakiś mur lub brama między tym białym budynkiem a tym małym budynkiem po prawej?
Co znajduje się w centralnej części zdjęcia?
Kogo on przedstawia?
Jak wygląda przednia krawędź ławki?
Czy kwiaty znajdują się z przodu (jak się patrzy na zdjęcie)?
Co znajduje się po lewej stronie od pomnika, obok różowych kwiatów?
Co znajduje się przed dwoma zniczami po prawej stronie?
A co znajduje się przed tymi dwoma zniczami?
Co znajduje się na podwyższeniu, na samej górze?
Co znajduje się na samej górze podwyższenia o kolorze czerwonym?
Jaki kolor jest widoczny?
Czyli znajdują się tam dwie małe flagi obok siebie?
Co znajduje się po prawej stronie od czerwonego podwyższenia?
Jak są ułożone flagi (po której stronie która)?
Czy stoją blisko siebie, czy jest pomiędzy nimi przerwa?
Jakiego koloru jest drugi budynek od lewej strony (po różowym)?
Jakiego koloru są jego okna?
Co znajduje się w lewym dolnym rogu brązowego budynku (4 z kolei od lewej)?
Co znajduje się w lewej części na pierwszym piętrze i na parterze w tymże budynku?
Co znajduje się na najwyższym piętrze piątego budynku od lewej?
Ile jest tam okien, jakiego koloru?
Co znajduje się w wąskim pasku na samym dole zdjęcia (od drugiego budynku do końca)?
Co znajduje się w wąskim prostokącie między oknami na budynku po lewej stronie?
Co znajduje się w wąskim prostokącie między oknami w budynku po lewej stronie (zaraz obok lewej krawędzi zdjęcia)?
Co znajduje się przed pomnikiem
Jak wygląda budynek po prawej stronie?
Ile łącznie jest okien?
Co znajduje się po lewej stronie na dole tego budynku?
Co znajduje się w wąskim prostokącie po lewej stronie od wózka?
Co jest między dzieckiem a słupem?
Jak wygląda górna kondygnacja budynku z oknami (mniejszego)?
Ile jest okien?
Jak wygląda wieżyczka na lewo od pomnika?
Jaka to flaga?
Jakiego koloru
Co znajduje się na lewo od zegara (część wieżyczki i kawałek nieba)?
Co znajduje się nad obrazem po prawej stronie na pierwszym piętrze?
Co znajduje się pod tym obrazem?
Czy jest coś między tymi dwoma obrazami?
Jak wygląda drugi obraz po prawej stronie na samej górze?
A co znajduje się na samym parterze pośrodku?
Co znajduje się za świerkami w tle pośrodku?
Co znajduje się po lewej stronie (za tabliczką)?
Czy oprócz zamku jest tam coś jeszcze bliżej prawej krawędzi zdjęcia?
Kogo przedstawia rzeźba?
Co znajduje się po lewej stronie od rzeźby?
Co znajduje się na końcu czerwonego murka?
Co jest pod czerwonym murkiem?
Jakiego koloru jest druga kamienica od lewej strony?
Co znajduje się w lewym dolnym rogu zielonej kamienicy na środku?
Co jest przedstawione na górze kremowej kamienicy pomiędzy dwoma zielonymi?
Co znajduje się na przeciwko wszystkich kamienic?
Czy wszystkie okna w budynku po prawej stronie są takie same?
Co przedstawia pomnik miedzy budynkami?
Jak wygląda wejście do budynku po lewej stronie? Czy je widać?
Czy ten pomnik/rzeźba to jest postać człowieka?
Pytanie odnośnie lewej ściany w lewym budynku. Czy wszystkie okna są tam takie same? Szczególnie zastanawia mnie środkowy rząd.
Czy Ziomek z wózkiem po lewej stronie ma obok jeszcze kogoś?
Pytanie odnośnie mini wieży po prawej stronie zdjęcia. Wychodzi ona z dachu. Co znajduje się na jej szczycie?
Co znajduje się na górze elewacji przy drugim wejściu do budynku? Elewacja pomiędzy wieżyczką, a głównym wejściem. Co jest powyżej 2 rzędów 3 okien.
Co znajduje się na środku przy samej podstawie budynku? Na środku rzędu łuków.
Co przedstawia malunek po prawej stronie budynku pomiędzy 2 a 3 mężczyzną licząc od dołu?
Jak wygląda malunek człowieka znajdującego się na górnej linii ludzi, drugi od prawej strony?
Co znajduje się nad złotym herbem, który jest na środku górnej linii malunków ludzi?
A co jest nad zegarem?
Jak wygląda główny budynek na zdjęciu? Jaki ma kolor, styl?
Czy koło dwóch zniczy jest trzeci?
czy koło trzeciego znicza jest czwarty znicz?
ile jeszcze tych zniczy?
Czy jest coś, poza krzakami, pomiędzy posągiem a tym czymś sterczącym na końcu czerwonego murku?
Tym końcem który jest na zdjęciu, murek biegnie od lewego dolnego rogu zdjęcia aż do tego sterczącego czegoś
kogo przedstawia posąg?
jakie to flagi, te obok posągu
Co to jest ta taka ławeczka jakby obok posągu, po lewej stronie zdjęcia
chyba co?
czy jest coś, poza roślinami, po prawej i w dół od brązowej rośliny po lewej stronie zdjęcia?
jaki kolor ma elewacja drugiego budynku po lewej
ok, po lewej jest różowy budynek, taki niepełny, czy ten budynek ma widoczne tylko dwa okna?
to jakie kolor ma kolejny budynek?
ok, kolejny budynek jest różowy, a w kolejny na pierwszym piętrze jest ile okien? I czy wszystkie są takie same?
ok, kolejny budynek idąc w prawo, co jest na ostatnim piętrze?
czy na dole zdjęcia widać parkujące samochody?
idąc od lewej, pierwszy budynek z czerwonej cegły, ile okien jest na krótszej ścianie? Nie licząc tych dwóch małych na samej górze, we wnękach
ok, na długiej ścianie jest 9 prostokątnych okien ułożonych w trzy rzędy po trzy okna w każdym. A potem jest kolejna kolumna okien, czy (idąc od góry) drugie i trzecie okno ma taki kształt jak pierwsze?
czyli jest okno - okno - wejście?
ok, idąc dalej - co jest na tym posągu koło tego budynku?
ok, drugi budynek z czerwonej cegły - ile widać okien?
a co tam jest poza oknami? Są, tak jakby, trzy miejsca na okna, widzę że w tym pierwszym od lewej jest okno, co jest dalej?
co jest po lewej stronie od faceta z wózkiem dziecięcym?
jaki ma kolor skóry?
stara czy młoda?
po lewej stronie od posągu jest taka wieżyczka, co jest nad nią?
co jest pomiędzy drugim i trzecim obrazkiem z niebieskim tłem? (te po lewej stronie, liczę od dołu)
a symetrycznie po lewej?
tak, po prawej
co jest nad złotym czymś na górze?
a nad zegarem?
co jest na parterze, pomiędzy drugim a czwartym łukiem?
czy na zdjęciu są dwa zegary?
jaki budynek jest na środku zdjęcia? xD
jakiś konkretniejszy opis?
czy za tablicą informacyjną po lewej stronie jest jakiś budynek?
